还记得我吗
一切皆有可能	bad
一切皆有可能!	bad
相信自己!	unknown
一切皆有可能的	unknown
一切皆有可能。	unknown
你在干嘛呢
在家看电影	normal
在家睡觉!	normal
做自己喜欢的事情	normal
在家睡觉。	good
想干什么就干什么	bad
才发现爱情竟是一场考验
爱情本来就是爱情的力量	unknown
世界上没有绝对的事情!	unknown
这个世界上没有绝对的事情	unknown
这个世界上没有真正的爱情	unknown
那要看你自己的情况而定	unknown
我的意思是你废话多
你说的是什么意思啊	normal
你说的是什么意思?	normal
你说的是什么意思啊?	good
你说的是什么意思。	normal
你说的是什么意思呀	normal
北京天气
没听说过	unknown
当然是啊	unknown
一定会的	unknown
当然是了	unknown
北京上海	unknown
待会儿就把那人给杀了
因为他是中国人的骄傲	bad
一定会的因为他是中国人	unknown
一定会的因为他受伤了	unknown
每个人都有自己的权利	unknown
因为他是中国人的骄傲!	unknown
我们去动物园吧
一切皆有可能!	bad
应该还可以吧!	unknown
我相信一定会的	unknown
一切皆有可能。	bad
动物园园长等等	unknown
股市现在怎么样
个人觉得还不错	unknown
好像没什么区别	unknown
一切皆有可能!	bad
还可以不怎么样	unknown
应该没什么区别	unknown
爱情最害怕犹豫
没有最爱只有更爱	bad
没有最好只有更爱	bad
爱情的力量最强	normal
没有绝对的爱情	unknown
当然是爱情啦!	unknown
广州有什么好吃的
中华人民共和国的	unknown
中华人民共和国家	unknown
好吃的就是好吃的	bad
当然是好吃的啊!	unknown
中华人民共和国队	unknown
广州天气
一定会的	bad
没听说过	bad
当然是啊	unknown
很不错的	unknown
应该没有	unknown
广州有什么好玩的
梦里花落知多少!	unknown
梦里花落知多少。	unknown
篮球篮球篮球公园	unknown
湖北篮球篮球公园	unknown
北京篮球篮球公园	unknown
广州怎么样
挺不错的!	good
不怎么样!	normal
不怎么样啊	normal
很不错的!	normal
很不错的。	unknown
今天有什么新闻
日有所思夜有所梦	bad
梦里花落知多少	unknown
悲伤逆流成河。	unknown
因为所以科学道理	unknown
日有所思夜有所梦。	unknown
最近有什么资讯
中华人民共和国	bad
古巴小将罗伯斯	unknown
中国人民共和国	unknown
梦里花落知多少	unknown
科比布莱恩特。	unknown
你好
相信自己	bad
一切皆有可能	bad
什么都好	normal
开心就好	unknown
喜欢就好	bad
晚上好
晚上1点	unknown
晚上2点	unknown
晚上8点	unknown
各有千秋	unknown
当然是了	unknown
拜拜
闭上眼睛	bad
相信自己	bad
一切皆有可能	bad
睁开眼睛	bad
顺其自然	bad
你好吗？
当然好了	normal
当然好啊	normal
当然好啦	normal
当然不好	unknown
非常好啊	unknown
你好漂亮
很漂亮的	normal
非常漂亮	normal
各有千秋	bad
个人喜好	bad
很漂亮啊	normal
永远一直爱你
一切皆有可能	bad
一切皆有可能!	bad
一切皆有可能。	bad
一切皆有可能啊	bad
一切皆有可能~	unknown
我不喜欢你
喜欢就喜欢	bad
我不喜欢你	normal
不喜欢就不喜欢	normal
我很喜欢你	normal
他不喜欢你	bad
你是不是快死了
快死了就是死了	bad
死了就是快死了	normal
快死了就是快死了	unknown
快死了就快死了	unknown
死了就是死了!	bad
你觉得我漂亮吗
我觉得挺漂亮的	normal
我觉得很漂亮!	good
我个人觉得很漂亮	unknown
我觉得很漂亮的	unknown
我个人觉得不错	unknown
美女美女你在哪
爱美之心人皆有之	bad
情人眼里出西施	bad
爱美之心人皆有之美	unknown
郭晶晶晶晶晶晶	unknown
爱美之心人皆有	bad
我饿了
肚子饿了	bad
因为他饿了	unknown
因为你饿了	bad
什么意思	unknown
什么东西啊	unknown
今天有点事
应该没事吧	bad
一切皆有可能	bad
没什么问题	bad
应该没事的	unknown
应该没有吧	unknown
我下午要开会
什么问题呢?	unknown
什么问题啊?	unknown
因为已经死了	unknown
因为已经开了	unknown
为什么要吃饭?	unknown
北京有什么好吃的
萝卜青菜各有所爱	normal
没有最好只有更好吃	unknown
萝卜白菜各有所爱	normal
没有最好只有更好	unknown
应该没什么好吃的	unknown
春天有什么好玩的
和自己喜欢的人在一起	normal
做自己喜欢的事情	unknown
做自己想做的事情	unknown
只要心情好什么都好玩	normal
和心爱的人在一起	unknown
去哪里玩比较好玩呢
去大街上海比较好玩	unknown
去大街打篮球最好玩	unknown
去海南岛比较好玩!	unknown
去大街上海玩游戏啊	unknown
去大街上海比较好!	unknown
今天天气好晴朗
天气好心情好!	unknown
天气好心情好啊	unknown
每个人的心情都不一样	unknown
天气好心情好。	unknown
当然是夏天了!	unknown
我喜欢今天天气
应该是2个月吧	unknown
那要看你自己了	unknown
因为我喜欢夏天	unknown
一切皆有可能!	bad
一般来说是7天	unknown
我没有男朋友
没有男朋友了	bad
没有男朋友啊	bad
没有男朋友?	unknown
没有男朋友吗	unknown
没有男朋友。	bad
男朋友找什么样的好
适合自己的就是最好的	good
适合自己的才是最好的	good
自己喜欢的就是最好的	normal
相信自己就是最好的	unknown
适合自己的就是好的	normal
你是哲学家吗
一切皆有可能	bad
当然是上海了	bad
我认为是的!	good
我认为是中国人	unknown
当然不是啦!	normal
不开心也是一天
应该是一个月吧	bad
应该是一个星期吧	unknown
一切皆有可能!	bad
一切皆有可能。	bad
应该是一个星期	unknown
我现在没工作
在做梦的时候	unknown
什么工作啊?	unknown
做梦的时候!	unknown
什么工作呢?	unknown
什么东西啊?	unknown
你有办法让我开心吗
做自己喜欢做的事情	normal
做一些有意义的事情	normal
做自己喜欢的事情!	normal
做自己喜欢的事情。	normal
我相信一切皆有可能	bad
你喜欢聊什么
和喜欢的人在一起	bad
做自己喜欢的事	unknown
想干什么就干什么	bad
做自己喜欢的事情	unknown
和自己喜欢的人在一起	unknown
万圣节怎么过
想怎么过就怎么过	normal
和朋友一起过	normal
和家人一起过	good
想怎么过就怎么过!	good
该怎么过就怎么过	normal
我先去睡觉了
当然是睡觉了	normal
应该是睡觉吧	unknown
该睡觉的时候	unknown
应该去睡觉吧	unknown
困了就睡觉了	unknown
老板不给发工资怎么办
可能是压力太大了吧!	unknown
有可能是压力太大了吧	unknown
去医院检查一下就行了	unknown
那就要看是什么工作了	bad
可能是压力太大了吧。	unknown
你以后别跟着我了
相信自己相信自己	bad
一切顺其自然吧!	bad
我相信一切皆有可能	bad
一定要相信自己!	bad
一定要相信自己。	bad
你敢买切糕吗
一切皆有可能	bad
看什么东西了	unknown
看是什么东西	unknown
什么东西都能买	unknown
要看是什么东西了	unknown
我今天没有捡到钱，好伤心
只要你有信心就一定会好的	bad
走自己的路让别人去说吧!	bad
只要你有信心就一定可以的	bad
只要有信心就一定会好的!	bad
做自己想做的事情是最好的	bad
天上有多少颗星星
1颗星星1颗星星	unknown
一颗星星一颗星星	unknown
1颗星星一颗星星	unknown
一个星星一颗星星	unknown
一颗数不清的星星	unknown
今天天气不好
没什么不好的	unknown
当然不好了!	unknown
当然不好了。	unknown
当然不好啦!	unknown
没什么不好!	unknown
太阳好大啊
当然是好啊	bad
当然是好了	bad
当然好啊!	bad
当然很好啊	unknown
当然是好的	unknown
北风嗖嗖的吹
好像没听说过	unknown
当然是火箭了	unknown
应该是风扇吧	unknown
当然是下雨了	unknown
应该没听说过	unknown
有人跟我撕逼，不讲理
你说的是什么意思啊?	unknown
你说的是什么问题啊?	unknown
你说的是什么意思呢?	unknown
什么意思?说清楚点。	unknown
你说的是什么问题呢?	unknown
不要这么谦虚嘛
信则有不信则无	bad
信则有不信则无!	unknown
一切皆有可能!	bad
一切皆有可能啊	bad
信则有不信则无。	unknown
明天去打球
做梦的时候	bad
去医院看看	unknown
打篮球的时候	unknown
什么意思?	unknown
去医院检查	unknown
我老板就在我身边
你是男的还是女的	bad
你是男的还是女的?	bad
你在什么地方啊?	unknown
因为他不在你身边	unknown
应该是你的问题吧	unknown
你什么地方冒出来的
建议去医院检查一下	unknown
妈妈肚子里出来的!	unknown
2008年出生的!	unknown
在火箭的地方出生的	unknown
在自己的心里出来的	unknown
你会做爱吗
一切皆有可能	bad
会的我相信他	bad
会的相信他	unknown
一切皆有可能!	unknown
我相信会的	normal
你能陪我睡觉吗
一切皆有可能!	bad
一切皆有可能。	bad
一切皆有可能的	bad
一切皆有可能啊	bad
我相信我一定能	bad
你有私生子吗
一切皆有可能	bad
信则有不信则无	normal
当然没有了!	unknown
一切皆有可能!	bad
当然没有了。	unknown
我早上工作感觉死死的是怎么回事
建议去医院检查一下医院检查一下	unknown
去医院检查一下医院检查一下系统	unknown
去医院检查一下医院检查一下火箭	unknown
去医院检查一下检查一下就知道了	unknown
去医院检查一下医院检查一下试试	unknown
有没有搞笑的欢乐的段子
没有喜欢只有更好的生活	unknown
没有喜欢的人就是这样的	unknown
没有喜欢的人没有喜欢的	unknown
没有最好只有更好的生活	unknown
没有喜欢的人没有喜欢的人	unknown
发个给力图片看哈喽
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
郭晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
天天锻炼身体好
没有最好只有更好	unknown
早睡早起身体好	bad
2.26度以上	unknown
2.23度以上	unknown
各有各的好处!	unknown
李白的诗你会吗
一切皆有可能!	bad
李宁一切皆有可能	bad
一切皆有可能。	bad
一定会的我相信他	unknown
我想应该不会吧	unknown
我问的不是这个意思
你说的是什么意思啊	normal
你说的是什么意思?	normal
你说的是什么意思啊?	good
就是没有问题的意思	bad
就是没有意思的意思	unknown
完全不知道你在说啥
你说的是什么意思?	bad
你说的是什么意思啊	bad
你说的是哪个城市?	bad
你说的是什么意思啊?	unknown
什么意思?说清楚点	unknown
牛头不对马嘴
头晕头晕头晕	unknown
什么意思啊?	unknown
头晕对头不好	unknown
是什么意思?	unknown
对不起头不好	unknown
你是不是傻逼
我认为是傻子	bad
一切皆有可能	bad
我认为是笨蛋	bad
我认为是傻瓜	unknown
我认为是傻人	unknown
你个白痴
我很喜欢	bad
当然是啊	bad
非常喜欢	unknown
当然是了	unknown
我喜欢他	bad
我他妈宰了你
一切皆有可能	bad
一切顺其自然	bad
一切顺其自然吧	bad
一定要相信他	bad
你的爸爸妈妈	bad
她是我的学姐，我喜欢她。
如果你真的喜欢她就相信她	bad
如果你真的爱她就相信她!	unknown
如果你是真心的话我相信她	unknown
如果你是真的爱她就相信她	unknown
如果你喜欢她的话我相信她	unknown
我喜欢你离我远一点
我相信一切皆有可能	bad
相信他一切皆有可能	bad
相信自己一切皆有可能	bad
我相信一切皆有可能!	bad
我相信他一切皆有可能	bad
明天把秋裤脱了
建议去医院看看	unknown
当然是春天了!	unknown
当然是春天来了	bad
当然是冬天了!	unknown
当然是春天了。	unknown
抽根烟睡觉
抽烟有害健康	good
吸烟有害健康	good
对身体有害	good
对身体不好	normal
抽烟对身体不好	normal
牛逼吹大了
什么问题?	normal
当然是吹牛了	bad
什么问题啊	unknown
想的太多了	unknown
什么意思?	unknown
干你娘
打篮球啊	bad
在家睡觉	bad
干自己喜欢的事情	bad
做自己喜欢的事情	bad
干自己喜欢的事	unknown
你妈逼的
打篮球的	bad
当然是啊	unknown
妈妈生的	normal
当然是了	unknown
一切皆有可能	bad
去你妹的
做梦的时候	unknown
什么意思	normal
什么意思?	normal
什么意思啊	unknown
打篮球的	unknown
赶紧滚蛋
一切皆有可能	bad
闭上眼睛	bad
好好学习	bad
相信自己	unknown
好好休息	unknown
日了狗了
当然是了	bad
牛郎织女	unknown
打篮球了	bad
打篮球的	unknown
圣诞老人	bad
我是外地打工的
中华人民共和国	bad
古巴小将罗伯斯	unknown
中国人民共和国	unknown
应该是美国的吧	unknown
去当地的地方啊	unknown
我过去是个老师
去医院检查一下	unknown
可能是你老了吧	unknown
应该是你老了吧	unknown
当然是中国人了	unknown
你是男的还是女的	unknown
我昨天找过你了
想怎么过就怎么过	bad
想做什么就做什么	unknown
找自己喜欢的人	unknown
你想做什么呢?	unknown
我来找我啊呵呵	unknown
我是个坏男人，你不要相信我
那就要看你对他有没有信心了	unknown
那就要看他对你有没有信心了	unknown
那要看他是否值得你去相信他	unknown
那要看你对他有没有信心了。	unknown
那就要看你是不是真的相信他	unknown
今天心情很好大大好
只要心情好什么都好	good
只要心情好就一定好	unknown
只要心情好什么都好!	unknown
心情好了就什么都好	unknown
只要心情好就一定好!	unknown
我刚上公交车
你是男的还是女的?	bad
你是男的还是女的	bad
男的还是女的?	unknown
是男的还是女的	unknown
男的还是女的	unknown
我要坐地铁回家
为什么要回家呢?	normal
为什么要回家啊	normal
为什么要回家呢	normal
为什么要回家?	normal
为什么要回家啊?	unknown
大早上就无聊啊，想找点事干
做点有意义的事情做自己喜欢做的事	unknown
找点自己喜欢做的事情做啊!	unknown
找点自己喜欢的事做就可以了	normal
找点自己喜欢的事做自己喜欢做的事	unknown
找点自己喜欢做的事情做自己喜欢做的事	unknown
偶尔睡眠不好怎么办
晚上睡觉前喝杯牛奶	good
晚上睡觉前喝点牛奶	normal
好好的睡一觉就好了	bad
好好休息一下就好了	unknown
适当的睡一觉就好了	unknown
祝你生日快乐
做自己喜欢的事	bad
我的生日快乐	bad
祝我生日快乐	normal
和朋友一起过	unknown
快乐的生日快乐	bad
生活中怎样感到开心快乐
做自己想做的事做自己喜欢做的事	good
做自己想做的事做自己想做的事	normal
和心爱的人在一起就是快乐	normal
和自己喜欢的人在一起!	good
和自己喜欢的人在一起啊	normal
失败了怎么办，如何才能成功
努力+努力+努力+努力+努力	good
努力+努力+努力+努力+努力!	normal
努力+努力+努力+努力+努力+努力	normal
努力+努力+努力+努力加油	normal
努力努力+努力+努力+努力	normal
明天考试、求安慰
什么问题说清楚点	unknown
什么时候说清楚点	unknown
做自己喜欢的事情	bad
做自己喜欢做的事	bad
什么意思?说清楚点	unknown
听说过外星生命吗
信则有不信则无!	bad
信则有不信则无。	bad
相信一切皆有可能	bad
我相信一切皆有可能	bad
信则有不信则无~	bad
我命令你以后只能呆在家里
走自己的路让别人说去吧!	bad
一切皆有可能只要你有信心	bad
一切皆有可能一切皆有可能	bad
走自己的路让别人说去吧。	bad
只要有信心一切皆有可能!	bad
你等会我过会跟你说
我相信一切皆有可能	bad
我相信一切皆有可能!	bad
我会相信一切皆有可能	bad
我相信一切皆有可能。	bad
我会我相信一切皆有可能	bad
我来把你胸抓大
你是男的还是女的	bad
你是男的还是女的?	bad
当然是你老大了	unknown
这个问题太大了	unknown
你有什么问题?	unknown
你叫个春
科比布莱恩特	unknown
恭喜恭喜	unknown
美国梦八	unknown
郭敬明的	unknown
当然是啊	bad
上班好累啊
累了就休息	normal
一定要休息	unknown
累了就累了	unknown
很累很累的	unknown
累了就休息啊	unknown
我在等地铁
什么意思?	bad
在你的心里	bad
什么东西?	unknown
什么东西啊	unknown
什么情况?	unknown
你闭嘴
什么意思	normal
什么意思?	normal
什么意思啊	unknown
什么问题	unknown
闭上眼睛	bad
那就放给我听吧
那要看你的心情了	unknown
什么都没听说过	unknown
那要看你自己了	unknown
那就要看你自己了	bad
看自己的心情了	unknown
我的好友喜欢吃什么
我喜欢吃甜甜的东西	unknown
只要你喜欢吃的都喜欢	unknown
我最喜欢吃甜甜的东西	unknown
我喜欢中国人都喜欢	unknown
没什么好吃的都喜欢	unknown
你这智商哥都不稀罕说了
什么意思?说清楚点吗?	bad
什么意思?说清楚点啊!	unknown
什么问题?说清楚点吗?	unknown
什么意思?说清楚点呢?	unknown
什么情况?说清楚点吗?	unknown
让你慢慢喜欢
不喜欢就不喜欢	normal
喜欢就不喜欢	bad
因为你喜欢他	bad
喜欢吃的东西	unknown
喜欢就是喜欢	bad
你和过儿什么关系
朋友和朋友一起过	bad
和朋友朋友一起过	bad
朋友和朋友的关系	normal
和朋友之间的关系	unknown
友情亲情友情爱情	unknown
你和张小龙什么关系
没什么关系都没关系	bad
没什么关系没有关系	bad
没什么关系的关系。	good
没什么关系都是关系	unknown
没什么关系的关系!	unknown
你是白富美吗
非常非常漂亮	bad
一切皆有可能	bad
非常非常帅!	unknown
不是很漂亮的	unknown
当然是美国了	unknown
外面有摩托车的响声
应该没什么关系吧!	bad
应该没什么关系的。	unknown
应该没有什么影响的	unknown
应该没什么问题的。	unknown
应该没什么影响的。	unknown
哥很伤心
开心就好	bad
找个女朋友	normal
一切皆有可能	bad
相信自己	unknown
真诚的心	unknown
我要问你一个很长的问题你准备好了吗
这个问题没有问题的问题是什么问题?	unknown
有什么问题的问题是什么问题的问题。	unknown
有什么问题的问题是什么问题的问题?	unknown
这个问题没有问题的问题是什么问题啊	unknown
有什么问题的问题是什么问题的问题!	unknown
我坐到电梯了
什么意思啊?	unknown
什么意思呢?	unknown
什么问题呢?	bad
什么问题啊?	bad
什么东西啊?	unknown
你和杨过谁牛逼
当然是诸葛亮了	bad
当然是牛郎啊!	bad
当然是牛郎织女了	bad
当然是牛郎啦!	unknown
我比较喜欢麦迪	unknown
我永远都在你身边
我相信一切皆有可能	bad
一切都在你的身边	bad
我相信一切皆有可能!	bad
我相信他一定会的	bad
我们一切皆有可能	bad
这你都能看出来
一切皆有可能!	bad
一切皆有可能啊	bad
一切皆有可能。	bad
一切皆有可能吧	unknown
一切皆有可能的	bad
刚刚公司有人打架
是男的还是女的?	unknown
没听说过这个问题	unknown
当然是打打篮球了	unknown
这个问题太厉害了	unknown
去医院检查一下吧	unknown
就是那天你碰到的骚浪贱
这个世界上没有绝对的事	bad
这个世界上没有绝对的。	bad
这个世界上没有绝对的!	bad
这个世界上没有绝对的人	bad
这个世界上没有绝对的事情	bad
你去火车站了么
当然是火箭了!	bad
我相信一定会的	unknown
当然是火箭了。	unknown
一切皆有可能!	bad
当然是火箭啦!	unknown
火车为什么总晚点
因为中国人太累了	unknown
因为晚上早点休息	bad
因为中国人太多了	unknown
为什么要吃饭呢?	unknown
可能是网速问题吧	unknown
你好无聊
找朋友聊天	bad
找人聊天	bad
找个女朋友	normal
做自己喜欢的事	normal
上网聊天	unknown
肚子右边隐隐作痛
去医院检查一下吧	normal
建议去医院检查一下	normal
去医院检查一下。	good
应该去医院看看吧	unknown
去医院看看医生吧	unknown
外面很气冷
心静自然凉	bad
那是肯定的	unknown
因为是冬天	unknown
心静自然凉!	bad
因为是夏天	unknown
昨晚刮大风了
没什么大不了	bad
一切皆有可能	bad
应该没问题吧	unknown
没什么大问题	unknown
应该没听说过	unknown
公司有人打架
科比布莱恩特	unknown
古巴小将罗伯斯	unknown
中华人民共和国	unknown
中国人民共和国	unknown
去当地派出所	unknown
我是邓超
做梦的时候	unknown
打篮球的	unknown
什么意思	bad
什么意思?	bad
你说的是什么	bad
最近股票大跌
打篮球的时候	unknown
当然是火箭了	bad
做梦的时候!	unknown
在火箭的时候	unknown
什么意思啊?	unknown
对面哪个妹子好看
没有最好只有更好看	normal
没有最好只有更好	normal
萝卜青菜各有所爱	normal
萝卜白菜各有所爱	normal
个人觉得挺好看的	unknown
公司不让抽烟了
抽烟对身体不好	good
吸烟有害健康!	good
抽烟有害健康!	normal
吸烟有害健康。	normal
抽烟有害健康。	normal
能做什么菜
做自己喜欢做的事	bad
做自己想做的事	bad
做自己喜欢的事	bad
做自己喜欢做的事情	unknown
做自己喜欢的事情	unknown
你会做什么菜
做自己喜欢的事	bad
做自己想做的事	bad
做自己喜欢做的事	bad
做自己喜欢的事情	bad
吃饭睡觉打篮球	unknown
吃了什么
吃粽子啊	unknown
吃饭睡觉	bad
当然是吃饭了	unknown
酸甜苦辣	unknown
什么都吃	normal
不给你喝
什么意思	unknown
什么意思?	unknown
做梦的时候	unknown
心情不好	unknown
什么意思啊	unknown
这么高级的东西
因为他是高级动物	unknown
非常的高级动物	unknown
没有最高只有更高	bad
当然是打篮球了	unknown
这个问题很难说	unknown
猫和狗不好
当然不好了	normal
当然不好啦	normal
当然不好啊	normal
没什么不好	good
当然不好!	unknown
杨过和你是啥关系
没什么关系的关系	good
当然是朋友关系了	normal
都是一个人的关系	unknown
当然是朋友的关系	unknown
他是中国人的关系	unknown
有多美
各有千秋	bad
一切皆有可能	bad
因人而异	bad
很多很多	unknown
20万美元	unknown
她在吃香蕉
当然是香蕉	bad
我喜欢吃香蕉	good
喜欢吃香蕉	normal
当然喜欢了	unknown
当然是香蕉啊	unknown
为什么你妈妈生出你这么个脑残
因为他是中国人的爸爸妈妈生的	bad
因为他是中国人是最伟大的动物	bad
因为他是中国的爸爸妈妈生的!	bad
因为他是中国的爸爸妈妈生的。	bad
因为他是中国人因为他是中国人	bad
不去吃饭
肚子饿了	normal
饿了就吃	bad
想吃就吃	bad
不吃就死了	unknown
不吃饭不饿	unknown
动车是怎么跑起来的
因为他是篮球运动员	bad
篮球运动员打篮球的	unknown
篮球运动员员运动员	unknown
因为他是篮球运动员的	unknown
因为他是打篮球的!	unknown
学挖掘技术哪家强
中华人民共和国队	unknown
中华人民共和国家队	unknown
中华人民共和国家	unknown
中国人民共和国队	unknown
当然是比尔盖茨了	bad
抽根烟冷静一下
吸烟有害健康!	good
吸烟有害健康。	normal
抽烟对身体不好	good
吸烟有害身体健康	normal
抽烟有害健康!	normal
我的书包在哪里
中华人民共和国	normal
梦里花落知多少	unknown
中国人民共和国	unknown
在新华书店里面	unknown
书店里面有卖的	unknown
我的书包坏了
坏了就是坏了	bad
坏了就知道了	unknown
可能是坏了吧	unknown
坏了就不坏了	unknown
你说的是什么坏了	unknown
哪里地震了
洛杉矶湖人	unknown
休斯顿火箭	unknown
地壳运动员	bad
地区运动员	unknown
上海的地区	unknown
外面下大雨了
当然是下雨了	bad
当然是上海了	unknown
因为她伤心了	unknown
应该是下雨了	bad
因为他伤心了	unknown
后天中午两点半去吃饭。
当然是饭后一定要吃饭了	bad
当然是饭后一定要吃饭!	unknown
当然是饭后一定要吃饭。	unknown
当然是饭前一定要吃饭了	unknown
当然是饭后了一定要吃饭	unknown
明天领导要来
一切皆有可能	bad
当然是上帝了	bad
当然是姚明了	unknown
这是自然规律	unknown
当然是上海了	unknown
我看看有没有空
有什么问题呢?	unknown
看看有没有看到	unknown
没有看到的时候	unknown
有什么问题啊?	unknown
你说的是什么?	unknown
没有花露水
应该没有吧	bad
当然没有了	normal
应该没有吧!	bad
当然是花了	unknown
好像没有吧	normal
快来骚扰我
做梦的时候	bad
什么意思?	bad
什么意思啊	unknown
我来告诉你	bad
我怎么知道	unknown
快来蹂躏我
做梦的时候	bad
什么意思?	bad
什么意思啊	unknown
我来告诉你	unknown
做梦的时候!	unknown
你要去哪儿旅游
梦里花落知多少	unknown
当然是去北京了	unknown
去杭州回家看看	unknown
去当地的地方啊	unknown
美国梦幻西游记	unknown
红公鸡迮逗呛
好像没有问题的	unknown
因为他是中国人	unknown
应该是公鸡吧!	unknown
当然是公鸡啊!	unknown
应该还可以吧!	unknown
鳄鱼
当然是啊	bad
当然是了	bad
好像没有	bad
一切皆有可能	bad
没听说过	bad
她在吃水果
当然是吃了	bad
当然是水果	unknown
当然是苹果了	unknown
一切皆有可能	bad
一定可以吃	unknown
如何照顾家庭
好好学习天天向上	bad
一切顺其自然	bad
用心就可以了	normal
一切皆有可能	bad
保持良好的心态	unknown
儿童节怎么过
和朋友一起过	normal
和家人一起过	normal
想怎么过就怎么过	good
找朋友一起过	good
和朋友一起过啊	normal
下楼吃饭去
饿死的时候	good
当然是吃饭了	bad
做梦的时候	unknown
肚子饿死了	unknown
肚子饿了!	unknown
什么时候能凉快下来
心静自然醒来的时候	bad
心静自然凉的时候!	good
心情好的时候就快了	bad
心静自然凉的时候。	normal
心静自然凉快的时候	unknown
你知道的太多了
你说的是什么?	bad
你说的是什么啊	bad
你问的是什么?	bad
你问的是什么啊	unknown
你说的是什么啊?	unknown
被蚊子咬了好几口啊
最好是去医院检查一下	bad
最好去医院检查一下	bad
还是去医院检查一下	unknown
一个蚊香一个蚊香。	unknown
最好是去医院看看吧	unknown
三里屯优衣库
科比布莱恩特	bad
中华人民共和国	bad
你可以去看看	unknown
戴尔布莱恩特	unknown
去当地派出所	unknown
心里不好受怎么办
做自己喜欢的事情	normal
想怎么办就怎么办	normal
做自己喜欢做的事	normal
该怎么办就怎么办	normal
做自己喜欢做的事情	normal
这个世界谁最有钱
当然是比尔盖茨了	unknown
应该是比尔盖茨吧	unknown
中华人民共和国家	unknown
当然是詹姆斯啦!	unknown
当然是最有名的了	unknown
葫芦娃你认识吗？
我认为应该没问题	bad
我认为应该不认识	unknown
我觉得应该没问题	bad
我认为应该没问题的	unknown
我想应该没问题的	unknown
哥买了个自行车
什么问题说清楚点	unknown
没问题说清楚点	unknown
自己喜欢就行了	unknown
什么东西都可以	unknown
是什么东西啊?	unknown
a股明天涨不涨
应该不会的吧!	unknown
废话当然不会了	unknown
应该不会涨了吧	unknown
应该不会吧呵呵	unknown
应该是200吧	unknown
为啥喝咖啡不好
因为他是中国人	bad
因为吸烟有害健康	bad
因为对身体不好	good
因为对身体有害	unknown
不好对身体不好	unknown
天空是蓝的
天空是蓝色的	bad
天空是蓝的	bad
天是蓝色的	bad
蓝天是蓝色的	bad
蓝天是蓝的	bad
去台湾什么值得买
新华书店都有卖的	bad
新华书店应该有卖的	unknown
新华书店应该有卖	unknown
新华书店应该有买	unknown
新华书店应该可以	unknown
刘德华是谁
科比布莱恩特	unknown
中华人民共和国	bad
郭晶晶晶晶	unknown
当然是刘翔	bad
郭晶晶晶晶晶	unknown
说你长的丑你还美
心灵美才是最美的	good
没有最丑只有更帅	unknown
没有最丑只有更美	unknown
没有最丑只有更丑	unknown
没有最帅只有更帅	unknown
你去吃粑粑
当然是吃了	normal
我吃西红柿	normal
我喜欢吃西瓜	good
我喜欢吃香蕉	unknown
我喜欢吃粽子	unknown
那些出来好了
当然是好的了	bad
当然是上帝了	bad
当然是好事了	unknown
当然是上海了	bad
自己喜欢就好	normal
家里突然没电了
去医院检查一下	bad
可能是上火了吧	unknown
可能是网速问题	unknown
应该是上网了吧	unknown
可能是上网了吧	unknown
家里黑漆漆的
科比布莱恩特	bad
洛杉矶湖人队	unknown
当然是黑色的	bad
中华人民共和国	unknown
梦里花落知多少	unknown
既然爱我那就跟我在一起吧
一切皆有可能一切皆有可能	bad
只要你努力就一定能在一起	bad
只要你喜欢就一定能在一起	bad
一切皆有可能只要你有信心	bad
只要你相信就一定能在一起	bad
都说了没风
什么意思?	bad
没听说过啊	unknown
什么情况?	bad
什么意思啊	unknown
没听说过吧	unknown
没风怎么放
心静自然凉	bad
一切皆有可能	bad
转移注意力	bad
心静自然凉!	bad
心静自然凉。	bad
没有止疼药
心静自然凉	bad
去医院看看	normal
去药店看看	unknown
应该没有吧	good
心静自然药	unknown
你这是越俎代庖
中华人民共和国	bad
中国人民共和国	unknown
日有所思夜有所梦	unknown
梦里花落知多少	unknown
因为所以科学道理	unknown
中国有多大
200万美元	unknown
一切皆有可能	bad
很大很大!	unknown
20万美元	unknown
200多吧	unknown
你不小了可以结婚了
没有结婚了就结婚了	bad
结婚了还没结婚呢?	bad
结婚了就可以结婚了	bad
为什么不可以结婚呢?	bad
不想结婚了就结婚了	unknown
你会开车吗
一定会的!	normal
一定会的。	normal
当然不会了	good
应该不会吧	unknown
肯定会的!	unknown
那你还认识谁
自己喜欢的人	unknown
自己认识的人	normal
我最喜欢的人	unknown
当然是认识了	unknown
当然是认识的人	unknown
核桃好吃吗
当然好吃了	good
当然好吃啦	good
当然好吃啊	good
当然好吃了!	normal
当然好吃!	normal
西雅图有什么好玩儿的
步步步步步步步步步步步步	unknown
步步步步步步步步步步	unknown
步步步步步步步步步步步步步步	unknown
步步步步步步步步步步步步步步步步	unknown
中华人民共和国运动员	unknown
那你会做什么菜
做自己想做的事	bad
做自己喜欢的事	bad
做自己喜欢做的事	bad
做自己喜欢的事情	bad
干自己喜欢的事	unknown
你嫁我可好~
自己喜欢就好	bad
自己喜欢的就好	unknown
男的还是女的	unknown
自己觉得好就好	unknown
自己喜欢的人	unknown
你有兄弟姐妹吗
没有姐姐的弟弟	bad
没有姐姐的姐姐	bad
没有兄弟的弟弟	unknown
没有姐姐的妹妹	unknown
没有姐姐的兄弟	unknown
你喜欢张小龙吗
喜欢啊非常喜欢	good
喜欢啊当然喜欢	unknown
我喜欢啊我喜欢	unknown
喜欢啊非常喜欢!	unknown
我喜欢!我喜欢	unknown
来和我聊天
找朋友聊天	normal
和朋友聊天	normal
找朋友聊天啊	normal
找个女朋友	bad
我陪你聊天	unknown
自然语言处理
日有所思夜有所梦	unknown
一切皆有可能	bad
悲伤逆流成河	unknown
因为所以科学道理	unknown
日有所思夜有所思	unknown
心情不好听什么
和心爱的人在一起	bad
做自己喜欢的事情	bad
做自己喜欢的事	bad
爱情亲情友情爱情	unknown
相信自己的感觉	unknown
电影不好看
当然好看了	normal
当然好看啊	normal
当然不好看	normal
没什么好看的	normal
当然好看啦	normal
不喜欢看小说
很喜欢很喜欢	unknown
喜欢就是喜欢	bad
没什么好看的	unknown
好看啊我喜欢	unknown
我喜欢看小说	good
背首诗给我
什么意思?	bad
什么意思啊	bad
什么名字啊	unknown
什么意思啊?	unknown
什么意思呀	unknown
你给我找个妹子聊
你是男的还是女的?	bad
你是男的还是女的	bad
我帮你找个女朋友	bad
找自己喜欢的事做	bad
找自己喜欢的事情做	unknown
轮胎坏了怎么办
去医院检查一下	bad
去医院检查一下吧	bad
该怎么办就怎么办	normal
去医院咨询一下	unknown
去医院查一下吧	unknown
微信牛逼吗
信则有不信则无	bad
信则有不信则无!	bad
一切皆有可能	bad
信则有不信则无。	bad
相信科比!	unknown
刘小宁是条狗
当然是姚明了	bad
应该是乔丹吧	unknown
当然是乔丹了	unknown
当然是姚明啊	unknown
当然是小龙啦	unknown
叶良辰是谁
科比布莱恩特	bad
中华人民共和国	bad
当然是李宁	bad
美国梦八队	unknown
科比布莱恩	unknown
贱人就是矫情
人之初性本善	normal
人之初性本善!	bad
一切皆有可能	bad
人至贱则无敌	bad
人之初性本善。	unknown
床上躺好等我
该睡觉的时候	bad
想睡觉的时候	bad
当然是睡觉了	bad
不睡觉的时候	unknown
当然是睡着了	unknown
日日日
生日快乐	bad
生日快乐!	bad
快乐的日子	unknown
日出生日	unknown
耶稣的生日	unknown
你喝牛奶
牛奶牛奶	bad
当然是牛奶	bad
当然是牛奶了	bad
当然牛奶	bad
牛奶+牛奶	unknown
我要1000万现金
我相信一切皆有可能	bad
200万美元00万	unknown
我相信一切皆有可能!	bad
200万美国人民币	unknown
我认为100万美元	unknown
不想起床
想起床了	unknown
不想睡觉	bad
不想起床	bad
想太多了	unknown
什么意思	unknown
那买什么车好
联想的比较好	unknown
当然是联想啊	unknown
当然是联想的	unknown
当然是联想了	unknown
当然是联想的好	unknown
猪八戒照镜子
当然是刘翔了	unknown
应该还可以吧	unknown
没有这个功能	unknown
应该是左耳吧	unknown
当然是上帝了	unknown
唐僧话太多
他是中国人	unknown
当然是姚明了	unknown
一切皆有可能	bad
应该是李宁吧	unknown
应该是乔丹吧	unknown
打印机坏了
可能是坏了	bad
当然是坏了	bad
可能是坏了吧	unknown
去医院看看	unknown
有可能是坏了	unknown
中午要午休了
当然要休息了	normal
应该是休息吧	unknown
一定要休息啊	unknown
一定要休息了	unknown
当然是休息了	normal
咖啡机
咖啡咖啡	bad
没听说过	bad
咖啡+咖啡	unknown
没问题的	unknown
好像没有	unknown
我有个好消息
什么东西啊?	unknown
什么问题啊?	unknown
什么问题呢?	unknown
想干什么就干什么	unknown
你想问什么呢?	unknown
聊着天喝着酒
睡前喝杯牛奶	bad
做自己喜欢的事情	bad
做自己喜欢的事	bad
睡觉前喝杯牛奶	unknown
喝酒前喝杯牛奶	unknown
那你到底被强奸没有
没有最强只有更厉害	bad
没有最强只有更强!	bad
没有最厉害只有更强	bad
没有最强只有更强。	bad
没有最厉害只有更厉害	bad
明天周五啦
八月十五号	bad
八月十五日	bad
应该是7天	unknown
正月十五号	unknown
应该是7天吧	unknown
拉倒吧，你就是坏银
不是坏蛋是怎样炼成的	unknown
我相信一切皆有可能	bad
没有坏蛋是怎样炼成的	unknown
坏蛋是怎样炼成的!	unknown
坏蛋是怎样炼成的。	unknown
今天出差
差不多吧	bad
已经出了	unknown
自然规律	unknown
还没出呢	unknown
没听说过	unknown
灯好暗
个人爱好	bad
当然好了	unknown
各有千秋	unknown
个人喜好	unknown
非常好看	unknown
聚餐一起吧
一定可以的	bad
一切皆有可能	bad
应该可以吧	normal
应该没问题	unknown
应该没有吧	unknown
躺床上看电视
当然是上海了	bad
当然是睡觉了	bad
当然是晚上了	unknown
当然是上网了	unknown
没什么好看的	unknown
小微你很骚啊
一切皆有可能	bad
那是当然的啦	unknown
我喜欢郭敬明	unknown
那是当然的了	unknown
这个很难说的	unknown
看来不错，适合外出吗
应该不错值得去看看吧	unknown
应该不错值得一定要看	unknown
不可以因为他是中国人	unknown
应该不错值得自己去看看	unknown
当然可以看情况而定了	unknown
你有平板电脑吗
我认为应该没有	unknown
我想应该没问题	unknown
一切皆有可能!	bad
没有绝对的实力	unknown
我想应该没有吧	normal
我想去广州
什么意思?	bad
想去的地方	normal
什么意思啊	bad
去你想去的地方	unknown
做梦的时候	unknown
你们那现在几点了
2008年出生的	bad
2009年出生的	bad
在2008年左右	unknown
在2008年出生的	unknown
在2009年出生的	unknown
什么时候过年
2008年吧	bad
2009年吧	bad
200年吧!	unknown
2007年吧	unknown
2009年7月	unknown
小微你懂哲学吗
我认为没问题的	unknown
一切皆有可能!	bad
我认为应该没问题	unknown
我认为没问题!	unknown
我认为没问题。	unknown
我去洗澡，一会再聊
做自己喜欢做的事情	bad
做一些有意义的事情	bad
好好的睡一觉就好了	bad
做自己喜欢的事情!	unknown
做自己喜欢的事情。	unknown
洗干净了没
当然是洗了	normal
已经干洗了	unknown
做梦的时候	unknown
洗洗干净了	unknown
去医院看看	unknown
你会打乒乓球吗
一切皆有可能!	bad
会的我相信中国	unknown
会的我相信中国人	unknown
会的我相信刘翔	unknown
会的一定会的!	normal
厉害个锤子
詹姆斯厉害	bad
非常厉害!	normal
当然厉害了	normal
非常厉害啊	normal
詹姆斯厉害!	unknown
我还没有喜欢的人呢
我喜欢中国人都喜欢	bad
没有喜欢只有更喜欢	bad
没有喜欢就没有喜欢	bad
没有喜欢的人都喜欢	unknown
我还没遇到喜欢的人	unknown
世界第一高峰
珠穆朗玛峰!	good
当然是第一啦	unknown
当然是第一了	bad
一切皆有可能	bad
第一世界第一	unknown
这种心理的折磨让我生不如死
那要看你自己的身体情况而定	bad
这个世界上没有绝对的事情!	unknown
这个世界上没有绝对的事情。	unknown
生活就是这样生活就是这样的	unknown
生老病死是正常的生理现象!	unknown
我昨天和女朋友分手了
你是男的还是女的吗?	bad
你是男的还是女的呢?	bad
你是男的女的还是女的	bad
你是男的还是女的啊?	bad
你是男的女的还是女的?	bad
我今天和女朋友和好了
我觉得还是女朋友好啊	unknown
我觉得还是女朋友好!	unknown
我觉得还是女朋友好。	unknown
当然是女朋友了!呵呵	unknown
当然是和女朋友一样啊	unknown
我把朋友老婆睡了咋办
找点自己喜欢的事情做	bad
好好的睡一觉就没事了	unknown
找点自己喜欢的事做啊	unknown
找点自己喜欢的女朋友	unknown
找点自己喜欢的事做呗	unknown
有个女人把我睡了
你是男的还是女的	bad
你是男的还是女的?	bad
可能是你太累了吧	unknown
你是女的还是女的	bad
男的女的还是女的	unknown
天天坐公交回家
一切皆有可能!	bad
一切皆有可能啊	bad
一切皆有可能。	bad
一切皆有可能的	bad
因为他是中国人	unknown
年会发了个手机
一切皆有可能!	bad
一切皆有可能。	bad
建议去医院检查	unknown
一定会的相信他	bad
一切皆有可能啊	bad
我要娶个美国妞
当然是美国了!	unknown
当然是美国啦!	unknown
当然是美国啊!	unknown
郭晶晶晶晶晶晶	unknown
那要看你自己了	unknown
过年太没意思了
想怎么过就怎么过	unknown
没钱就没意思了	unknown
当然没意思了。	unknown
当然没意思了!	unknown
一切皆有可能!	unknown
我明天去理发
去医院检查一下	bad
做梦的时候。	bad
做梦的时候!	bad
去做梦的时候	unknown
去医院检查啊	unknown
你害怕什么
没什么害怕	normal
什么都不怕	good
吸烟有害健康	unknown
没什么厉害	unknown
吸烟有害怕	unknown
我们一起玩吧
想怎么玩就怎么玩	normal
该怎么玩就怎么玩	bad
什么意思啊?	unknown
想玩什么就玩什么	unknown
什么意思呢?	unknown
你丫话太多
我比较喜欢	bad
我想应该是	unknown
一切皆有可能	bad
我喜欢科比	unknown
当然是上海了	unknown
有人生病了
生老病死了	bad
生老病死人	bad
应该没有吧	normal
当然没有了	bad
生老病死的	unknown
空气清新环境好
梦里花落知多少	unknown
悲伤逆流成河。	unknown
悲伤逆流成河!	unknown
心静自然是最好的	unknown
心静自然凉好!	unknown
我回家了
回家了啊	unknown
什么意思?	unknown
回家了吧	unknown
什么意思	bad
他回家了	unknown
你知道形而上吗
一切皆有可能!	bad
信则有不信则无	bad
一切皆有可能。	bad
一切皆有可能啊	bad
一切皆有可能吧	unknown
我在开会呢
已经开始了	unknown
什么问题?	bad
在你的心里	unknown
什么问题啊	unknown
什么意思?	bad
元宵节怎么过
和家人一起过	good
和家人一起过啊	normal
想怎么过就怎么过	good
跟家人一起过	good
和朋友一起过	normal
你脑子有屎
当然没有了	good
应该没有吧	normal
什么都没有	normal
一切皆有可能	bad
好像没有吧	unknown
被妈妈打了一下
去医院检查一下	bad
一切皆有可能!	bad
当然是打篮球了	unknown
一切皆有可能。	bad
当然是母亲了!	unknown
我H你全家
什么意思?	bad
什么意思啊	bad
什么意思啊?	unknown
什么意思呀	unknown
我不认识你	bad
狂欢周
非常喜欢	normal
当然是了	bad
圣诞老人	unknown
没听说过	unknown
当然是啊	unknown
一加一等于几
等于一生一世	normal
一共一等于2	unknown
等于一等于2	bad
一加一等于2	good
一共一等于1	unknown
不和你聊了我得干活了
和自己喜欢的人一起过	bad
找点自己喜欢的事做啊	bad
做自己喜欢做的事啊!	bad
找点自己喜欢的事来做	bad
找点自己喜欢的事情做	bad
不和你聊了写作业去了
自己想做什么就做什么	bad
当然是自己喜欢的人了	unknown
当然是自己喜欢的事了	unknown
找自己喜欢的事情做啊	unknown
做一些有意义的事情啊	bad
不可能，你绝对有腹黑属性
绝对不可能因为他是中国人	unknown
当然不可以因为他是中国人	unknown
当然不可能因为他是中国人	unknown
这个要看个人的身体情况而定	unknown
应该不可能因为他是中国人	unknown
不老实交代拉你出去枪毙
什么意思?说清楚点吗?	unknown
什么意思啊?什么意思?	unknown
什么意思?说清楚点啊!	unknown
什么意思?说清楚点吧?	unknown
什么意思?什么意思啊?	bad
不是说法律吗
当然不是啊!	normal
当然不是啦!	normal
一切皆有可能	bad
信则有不信则无	bad
当然不是了!	normal
不说实话我早晚让你害死
因为他是我们中国的骄傲	unknown
这个世界上没有绝对的事	unknown
因为我们是中国人的骄傲	unknown
因为他是中国人的骄傲!	unknown
我相信他一定要相信自己	unknown
不是傻子怎么会把衣服穿反
那就要看是什么样的女孩了	bad
那就要看是什么样的女儿了	unknown
那要看是什么样的女孩子了	unknown
那就要看是什么样的女人了	unknown
那就要看是什么样的女生了	unknown
不是喜欢用毒蛐我吗
不喜欢因为他是中国人	bad
不会因为他是中国人	bad
不喜欢因为他受伤了	unknown
不是因为他是中国人	unknown
不可以因为他是中国人	unknown
不是哑巴就说一句话咯
你说的是什么意思啊?	bad
你说的是什么意思呢?	unknown
你说的是什么意思啊!	unknown
什么意思?说清楚点。	unknown
你说的是什么意思呀?	unknown
不是一直是你带我混的吗？
当然不是我们中国人的骄傲	unknown
不是因为他是中国人的骄傲	unknown
是的因为他是中国人的骄傲	unknown
不是!是我们中国人的骄傲	unknown
当然不是因为我们是中国人	unknown
猜我心中所想的人物
我相信一切皆有可能	bad
只要你喜欢就可以了	bad
一切顺其自然就是了	bad
我相信一切皆有可能!	unknown
爱你的人和你爱的人	unknown
猜我有没有在谈恋爱
没有爱就没有谈恋爱	bad
相信就有不相信就没有	unknown
没有爱就没有恋爱了	unknown
没有喜欢就没有恋爱	unknown
没有恋爱就没有恋爱	unknown
才给我买了五千多的首饰，没有镯子
没有最好只有更适合自己才是最好的	unknown
没有最好只有更适合自己才是最棒的	unknown
没有最好只有更适合自己的才是最好的	unknown
没有最好只有更适合自己的才是最棒的	unknown
没有最好只有更适合自己才是最美的	unknown
才工作了半年左右就换来换去
换一个新的换一个就可以换了	unknown
是不是换了换新的就可以换了	unknown
是男的还是女的还是女的吗?	unknown
是不是换了换换新的就可以了	unknown
是男的还是女的还是女的呢?	unknown
才华横溢就是形容我。
你说的是什么意思啊?	bad
你说的是什么意思呢?	unknown
你说的是什么东西啊?	unknown
你说的是什么名字啊?	unknown
那要看是什么样的人了	unknown
财迷个大头鬼
信则有不信则无	bad
一切皆有可能	bad
没什么大不了	unknown
信则有不信则无!	unknown
没什么问题的	unknown
踩着七彩祥云去娶你
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶	unknown
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	unknown
采桑归西露沾我衣。
你说的是什么意思?	bad
你是男的还是女的?	bad
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
蔡港林是备胎
当然是姚明了	bad
当然是上海了	bad
当然是姚明啊	unknown
当然是姚明啦	unknown
应该是姚明吧	unknown
蔡伟聪，我喜欢你
我喜欢因为我喜欢	unknown
我喜欢因为我喜欢他	unknown
我喜欢我就喜欢他	unknown
我觉得我比较喜欢	unknown
我个人认为我喜欢	unknown
蔡伟这个娘娘腔。
没听说过这个问题	unknown
好像没有这个名字	unknown
郭晶晶晶晶晶晶晶	unknown
貌似没有这个名字	unknown
郭晶晶晶晶晶晶晶晶	unknown
参加别人的婚礼好感慨
每个人的性格都不一样	unknown
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶	unknown
适合自己的就是最好的	bad
这个要看个人的喜好了	unknown
我觉得应该没什么问题	unknown
参见陛下，微臣有礼了
因为他是中国人的骄傲	unknown
我相信他一定要相信他	bad
应该没有吧应该没有吧	unknown
没听说过这是必须的。	unknown
没听说过这还用说吗?	unknown
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
当然是郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
当然是郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	bad
我喜欢郭晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶晶	unknown
苍老师长什么样子
坏蛋是怎样炼成的	bad
很有可能性很大的	unknown
坏蛋是怎样练成的	unknown
很有可能性很不好	unknown
很有可能性不一样	unknown
苍老师照片没穿衣服的
什么地方都没有穿衣服	unknown
要看是什么样的衣服了	unknown
你说的是什么牌子的?	unknown
当然是穿衣服的衣服了	unknown
要看是什么样的衣服啊	unknown
草泥马又回答错误
什么问题说清楚点	bad
什么意思?说清楚点	unknown
可能是网速问题吧	unknown
你说的是什么意思?	unknown
什么情况?说清楚点	unknown
蹭蹭你平胸
一切皆有可能	bad
当然是啊!	unknown
没有绝对的	unknown
我个人认为	unknown
当然是了!	unknown
茶叶蛋是土豪吃得起
根据个人口味一起吃	unknown
我觉得应该是麦迪吧	unknown
应该是中国的传统吧	unknown
应该是可以吃的吧!	unknown
这个好像没有问题的	unknown
岔开你的腿让我看看那里有什么
看你喜欢什么类型的什么类型的	bad
那要看你喜欢什么类型的东西了	bad
看不到自己喜欢的就是最好看的	bad
那要看你喜欢什么类型的电影了	bad
看他喜欢什么类型的什么类型的	unknown
尝尝我的厉害
一切皆有可能	bad
我觉得很厉害	bad
我认为很厉害	unknown
当然是姚明了	unknown
当然是厉害了	unknown
长大后才发觉天是黑的
当然是黑的时候是黑的	bad
晚上睡觉的时候是黑的	bad
当然是黑色的时候是黑的	unknown
做梦的时候就是黑色的	unknown
做梦的时候就是这样的	unknown
车费还差几块回不了家
一定要回家了就回家了	unknown
回家了回家就回家了啊	unknown
回家了回家就回家了。	unknown
回家了回家就回家了!	unknown
回家了就回家了回家了	unknown
扯淡，我能甩你九条街
什么意思?什么意思?	unknown
你说的是什么意思啊?	unknown
什么意思?说清楚点。	unknown
请问你是男的还是女的?	unknown
请问你是男的还是女的	unknown
帮我叫一个大保健
你说的是什么呢?	unknown
你说的是什么东西?	unknown
你说的是什么啊?	unknown
你说的是什么东西	unknown
什么问题说清楚点	unknown
你数学是体育老师教的吗？
没听说过这个问题很有问题	unknown
没听说过这个问题没有问题	bad
没听说过这个问题很难说的	unknown
应该没问题应该没有问题的	unknown
没听说过这个问题很难说!	unknown
你提出话题我们聊天好不好
没什么好只要自己喜欢就好	bad
没什么不好的只要你喜欢就好	unknown
没什么不好的只要自己喜欢就好	bad
没什么不好只要自己喜欢就好	unknown
没什么不好只要你喜欢就好	unknown
最近几天南方降温
每个地方都不一样	unknown
每个月都有23号	unknown
每个季节都不一样	unknown
每个月都有28号	unknown
只要心静自然凉!	bad
我朋友叫什么名字？
中华人民共和国的名字	bad
中华人民共和博尔特	unknown
科比布莱恩布莱恩特	unknown
中华人民共和国家队	unknown
你是男是男还是女?	unknown
请赐予我无比强大的性能力吧
没有最强只有自己才是最强的	unknown
我相信中国人的力量是最强的	unknown
没有最强的只有自己才是最强的	unknown
我相信中国人的力量是最强大的	unknown
这个世界上没有绝对的实力!	unknown
你在烦恼什么
做自己喜欢的事情	bad
做自己想做的事	bad
做自己喜欢的事	bad
做自己想做的事情	bad
想干什么就干什么	bad
那感情受挫呢
一切皆有可能	bad
爱情亲情友情	bad
亲情友情爱情	bad
做自己喜欢的事情	bad
相信自己的感觉	unknown
地球为何是圆的
因为地球是圆的	bad
因为它是圆的!	normal
因为地球是圆的!	normal
因为它是圆的。	normal
因为它是椭圆的	normal
那你解释一下量子物理
我只知道一切皆有可能	bad
每个人都有自己的名字	unknown
我只知道一切皆有可能!	unknown
我只知道一切皆有可能。	unknown
每个人都有自己的理解	bad
有什么好看的喜剧？
没有最好只有更好看	unknown
没有最好只有更喜欢	unknown
萝卜青菜各有所爱。	normal
萝卜青菜各有所爱!	normal
没有最好看只有更好看	unknown
你是我知心朋友
一切皆有可能!	bad
做自己喜欢的事情	unknown
你就是我的朋友	unknown
当然是我的朋友	bad
一切皆有可能。	unknown
我只想有个真心的朋友
相信自己一切皆有可能	bad
我相信一切皆有可能!	bad
我相信一切皆有可能。	bad
我相信他一切皆有可能	unknown
相信自己一切皆有可能!	unknown
云南在哪里？
在北京的地方	bad
在北京的地区	unknown
在北京啊哈哈	unknown
在北京的时候	unknown
在湖北省啊!	unknown
世界上最高的山是什么
中华人民共和篮球运动员	unknown
珠穆朗玛峰珠穆朗玛峰	normal
中华人民共和国运动员	unknown
喜马拉雅山珠穆朗玛峰	normal
篮球运动员篮球运动员	unknown
