还记得我吗
当然记得了	normal
一切皆有可能	bad
记得什么?	unknown
应该不会吧	unknown
看你自己了	unknown
你在干嘛呢
什么都不干	unknown
我陪你聊天	unknown
我在玩游戏	unknown
做你想做的事	unknown
做自己喜欢做的事	unknown
才发现爱情竟是一场考验
爱情是一种很奇妙的东西	unknown
爱情是一种很奇妙的感觉	unknown
因为爱所以爱因为爱所以爱	unknown
爱情就像一场游戏一场梦	unknown
爱情是世界上最好的东西	unknown
我的意思是你废话多
你说的是什么意思?	normal
你的意思是什么意思	unknown
你的意思是什么意思?	unknown
每个人都是不一样的	unknown
你问的是什么意思?	bad
北京天气
天气问题	bad
天气变化	bad
天气预报	bad
新陈代谢	unknown
春天来了	unknown
待会儿就把那人给杀了
人死了就什么都没有了	unknown
那要看是什么样的人了	bad
保护好自己的身体健康	unknown
这是人的正常生理现象	unknown
人死了就什么都没了。	unknown
我们去动物园吧
你是男的还是女的	unknown
你是男的还是女的?	unknown
当然是动物园了	unknown
当然是动物园啊	unknown
地球人都知道。	unknown
股市现在怎么样
没有科学依据。	unknown
我觉得不怎么样	normal
每个人都不一样	unknown
去医院检查一下	unknown
很不错很有营养	unknown
爱情最害怕犹豫
爱情是没有害处的	unknown
爱情是最害怕的	unknown
没有最好只有更好	bad
爱情是最重要的	unknown
应该是爱情吧!	unknown
广州有什么好吃的
江中牌健胃消食片	unknown
喜欢吃什么就吃什么	unknown
心情好吃什么都好吃	normal
喜欢吃什么吃什么	unknown
你喜欢吃什么就吃什么	unknown
广州天气
心静自然凉	bad
广州广州	bad
广东广州	bad
什么意思	unknown
天气预报	bad
广州有什么好玩的
只要你喜欢就好玩	unknown
世界之大无奇不有	unknown
广州有很多好玩的	unknown
没有什么好玩的。	normal
没什么好玩的地方	unknown
广州怎么样
不怎么样。	normal
不怎么样!	normal
很不错的。	unknown
不怎么样?	unknown
很不错的!	normal
今天有什么新闻
新陈代谢新陈代谢	unknown
心情好什么都好	bad
世界之大无奇不有	unknown
你想知道什么?	unknown
你说的是什么?	unknown
最近有什么资讯
没有最好只有更好	bad
没有最好只有更好。	unknown
有利于身体健康	unknown
世界之大无奇不有	unknown
没有最好只有更好!	unknown
你好
顺其自然	bad
开心就好	unknown
喜欢就好	bad
爱你的人	bad
什么都不好	unknown
晚上好
早睡早起	bad
晚上睡觉好	normal
晚上睡好	unknown
晚上最好	unknown
晚上不好	unknown
拜拜
拜拜拜拜	normal
顺其自然	bad
早睡早起	unknown
闭上眼睛	bad
恭喜恭喜	unknown
你好吗？
当然好了	normal
当然好啊	normal
当然好啦	normal
不怎么好	unknown
非常好啊	unknown
你好漂亮
自己喜欢就好	bad
个人喜好	bad
非常漂亮	normal
我很漂亮	normal
你喜欢就好	unknown
永远一直爱你
爱你的人永远爱你	unknown
因为爱所以爱	bad
永远永远永远	unknown
生命在于运动	unknown
没有永远的爱	good
我不喜欢你
我不喜欢你	normal
喜欢你的人	unknown
喜欢就喜欢	bad
我很喜欢你	normal
因为喜欢你	unknown
你是不是快死了
生老病死自然规律	normal
死了就知道了。	normal
死了就不会死了	normal
生老病死自然规律。	unknown
死了就是死了。	bad
你觉得我漂亮吗
我觉得我很漂亮	unknown
你觉得漂亮就漂亮	normal
我觉得挺漂亮的	normal
我觉得你很漂亮	good
自己觉得漂亮就漂亮	unknown
美女美女你在哪
爱美之心人皆有之	bad
美女就在你身边	normal
美女在你心里!	unknown
在你妈妈肚子里	unknown
美女在你心里。	unknown
我饿了
饿了就吃	good
吃东西啊	unknown
饿了再吃	unknown
肚子饿了	bad
因为你饿了	bad
今天有点事
日有所思夜有所梦	bad
生命在于运动	unknown
什么时候都有	unknown
每个人都有	unknown
你想问什么?	unknown
我下午要开会
这是自然现象	unknown
日有所思夜有所梦	unknown
这是自然规律	bad
这是正常现象	unknown
你想问什么?	bad
北京有什么好吃的
想吃什么就吃什么	bad
你喜欢吃什么就吃什么	normal
喜欢吃什么就吃什么	normal
喜欢吃什么吃什么	good
你喜欢吃什么吃什么	unknown
春天有什么好玩的
想怎么玩就怎么玩	good
做自己喜欢做的事	unknown
心情好什么都好玩	good
春天来了春天还会远吗	unknown
春天来了春天还会远吗?	unknown
去哪里玩比较好玩呢
自己喜欢的地方最好玩	normal
最好玩的地方最好玩	unknown
你想玩什么就玩什么	normal
自己觉得好玩的地方	normal
自己觉得好玩就好玩	unknown
今天天气好晴朗
心情好自然就好	bad
心情好什么都好	normal
心情好自然晴朗	unknown
心情好自然就好了	unknown
心情好就是晴天	normal
我喜欢今天天气
因为喜欢所以喜欢	unknown
日有所思夜有所梦	bad
因为喜欢所以喜欢!	unknown
我喜欢天天开心	unknown
因为喜欢所以喜欢。	unknown
我没有男朋友
你男的女的?	bad
你是男的还是女的	bad
我没有男朋友	bad
你是男的女的	unknown
你是男的女的?	unknown
男朋友找什么样的好
适合自己的才是最好的	good
适合自己的就是最好的	good
适合自己的就是好的	normal
自己喜欢的就是最好的	normal
适合自己的就是最好的。	good
你是哲学家吗
好好学习天天向上	unknown
世界之大无奇不有	unknown
哲学就是哲学	unknown
我认为是哲学	unknown
当然不是了。	normal
不开心也是一天
不开心就不开心	normal
不开心就不开心了	normal
开心就不开心了	unknown
开心的时候开心	unknown
开心的时候就开心	unknown
我现在没工作
做什么工作?	bad
没有科学依据	unknown
你在做什么?	unknown
因为你没有工作	bad
工作没有工作	unknown
你有办法让我开心吗
做自己喜欢做的事!	normal
做自己喜欢做的事。	unknown
想开心的事想开心的事	unknown
想开心的事就开心了	unknown
想开心的事就可以了	unknown
你喜欢聊什么
我喜欢聊天。	normal
我喜欢聊天!	normal
我喜欢聊聊天	bad
我喜欢聊天啊	normal
我很喜欢聊天	unknown
万圣节怎么过
想怎么过就怎么过	normal
该怎么过就怎么过	normal
想怎么过就怎么过。	unknown
想怎么过就怎么过!	good
和朋友一起过	normal
我先去睡觉了
当然是睡觉了	normal
闭上眼睛睡觉	normal
头悬梁锥刺股	unknown
睡觉是最好的	bad
睡觉是最好的办法	unknown
老板不给发工资怎么办
这是正常的生理现象。	unknown
建议你去医院检查一下	unknown
这是正常的生理现象!	unknown
去医院检查一下就好了	unknown
这是正常现象不用担心	unknown
你以后别跟着我了
什么事情说清楚点	unknown
请问你想问什么?	unknown
你的问题是什么?	unknown
什么事情说明白点	unknown
什么意思说清楚点	unknown
你敢买切糕吗
一切皆有可能	bad
有什么不敢的	good
一切皆有可能。	bad
应该不可以吧	unknown
我觉得不可以	unknown
我今天没有捡到钱，好伤心
钱不是万能的没有钱是万万不能的	normal
钱不是万能的没有钱是万万不能的。	unknown
钱不是万能的但没有钱是万万不能的	normal
钱不是万能的没有钱是万万不能的!	normal
钱不是万能的但没有钱是万万不能的。	unknown
天上有多少颗星星
天上的星星数不清	normal
天上有无数颗星星	unknown
天上的星星数不清。	unknown
天上的星星数不清的	unknown
天上的星星数不清啊	unknown
今天天气不好
不好天气不好	normal
当然不好了。	unknown
天气变化不好	unknown
当然不好了!	unknown
当然不好啦!	unknown
太阳好大啊
当然好了。	unknown
当然好了啊	unknown
当然不好了	bad
当然好了!	unknown
很大的好处	unknown
北风嗖嗖的吹
当然是吹风了	bad
应该是可以吧	unknown
应该是可以的	unknown
你可以试试看	unknown
应该是这样的	bad
有人跟我撕逼，不讲理
请问你是男人还是女人	unknown
请问你是男人还是女人?	unknown
请问你是男的还是女的	unknown
请问你是男的还是女的?	unknown
建议你去医院检查一下	unknown
不要这么谦虚嘛
每个人都不一样	unknown
社会就是这样的	unknown
本来就是虚伪的	unknown
谦虚是必然的。	unknown
理论上是不行的	unknown
明天去打球
去医院看看	unknown
可以去打球	unknown
去医院检查	unknown
去医院看看吧	unknown
去医院检查下	unknown
我老板就在我身边
你是男的还是女的	bad
去医院检查一下。	unknown
去医院检查一下吧	bad
你是男人还是女人	unknown
去医院检查一下!	unknown
你什么地方冒出来的
我知道我知道我知道	unknown
我知道地球人都知道	unknown
刚出生的时候出来的	unknown
妈妈肚子里面出来的	unknown
妈妈肚子里出来的。	unknown
你会做爱吗
当然会啦!	normal
当然会了。	normal
会因为爱所以爱	normal
当然不会了	good
当然会啦。	unknown
你能陪我睡觉吗
我可以陪你聊天	normal
可以只要你愿意	normal
可以我陪你聊天	normal
你是男的还是女的	unknown
我陪你一起睡觉	normal
你有私生子吗
信则有不信则无	normal
世界之大无奇不有	unknown
信则有不信则无。	unknown
有的有有的没有	unknown
每个人都有的	unknown
我早上工作感觉死死的是怎么回事
劳累过度劳累过度劳累过度劳累。	normal
劳累过度劳累过度劳累过度劳累!	unknown
去医院检查一下最好去医院检查一下	unknown
劳累过度劳累过度劳累过度疲劳。	unknown
日有所思夜有所梦。心静自然凉。	unknown
有没有搞笑的欢乐的段子
笑一笑十年少笑一笑十年少	unknown
自己喜欢的就是最开心的	bad
自己喜欢的就是最好的。	unknown
自己喜欢的就是最好的!	bad
每个人都有自己的生活方式	unknown
发个给力图片看哈喽
你是男的还是女的?	bad
你说的是什么意思?	bad
你是男的还是女的啊	bad
这个没有科学依据的	unknown
你说的是什么意思啊	unknown
天天锻炼身体好
天天锻炼身体好	bad
早睡早起身体好	bad
天天锻炼身体最好	bad
天天锻炼身体。	unknown
天天锻炼身体!	bad
李白的诗你会吗
日有所思夜有所梦	unknown
日有所思夜有所梦。	unknown
我想应该不会吧	unknown
日有所思夜有所梦!	unknown
我想应该不会。	unknown
我问的不是这个意思
你说的是什么意思?	normal
你问的是什么意思?	good
你的意思是什么意思	unknown
你的意思是什么意思?	unknown
每个人都是不一样的	unknown
完全不知道你在说啥
你想说什么就说什么	bad
不知不觉就知道了。	unknown
想说什么就说什么啊	unknown
你说的是什么意思?	bad
我知道你在说什么?	unknown
牛头不对马嘴
对皮肤不好。	unknown
对头皮不好。	unknown
不对头皮不好	unknown
对皮肤不好!	unknown
没有这种说法	unknown
你是不是傻逼
傻子就是傻子	unknown
每个人都不一样	unknown
你就是个傻子	unknown
没有这种说法	unknown
傻子才是傻子	unknown
你个白痴
什么意思	bad
爱因斯坦	unknown
爱你的人	bad
恭喜恭喜	unknown
什么意思啊	unknown
我他妈宰了你
你的爸爸妈妈	bad
只有你自己知道	bad
好好保护自己	unknown
什么意思啊?	unknown
那就去找他啊	unknown
她是我的学姐，我喜欢她。
喜欢一个人是不需要理由的	normal
因为她喜欢你所以你喜欢她	unknown
因为你喜欢她所以你喜欢她	unknown
喜欢一个人是不需要理由的!	normal
因为她喜欢你所以她喜欢你	unknown
我喜欢你离我远一点
我喜欢你离我远一点	normal
不喜欢你离我远一点	unknown
我不喜欢你离我远一点	unknown
喜欢你离我远一点。	unknown
喜欢你的人不喜欢你	bad
明天把秋裤脱了
这是自然规律。	unknown
这是正常现象。	unknown
这是正常现象!	unknown
当然是冬天了。	unknown
这是正常的现象	bad
抽根烟睡觉
抽烟有害健康	good
吸烟有害健康	good
对身体不好	normal
抽烟对身体不好	normal
抽烟有害身体健康	good
牛逼吹大了
最好不要吹	unknown
当然是吹牛	bad
当然是吹牛了	bad
牛逼的牛逼	bad
这是天生的	unknown
干你娘
你想干嘛	unknown
想干嘛干嘛	unknown
什么意思	unknown
洗洗睡吧	unknown
吃饭睡觉	unknown
你妈逼的
什么意思	unknown
爱你的人	bad
爸爸妈妈	bad
你想问什么?	unknown
什么意思?	unknown
去你妹的
爱你的人	unknown
去看医生	unknown
你男的女的	unknown
恭喜恭喜	unknown
我来告诉你	unknown
赶紧滚蛋
顺其自然	bad
去看医生	unknown
去医院看看	unknown
什么意思	normal
闭上眼睛	bad
日了狗了
日有所思夜有所梦	normal
什么意思	normal
死了算了	unknown
什么意思?	normal
顺其自然	unknown
我是外地打工的
去医院检查一下	unknown
你是男的还是女的	unknown
你是男的还是女的?	unknown
去医院检查下。	unknown
去医院检查下吧	unknown
我过去是个老师
好好学习天天向上	bad
好好学习天天向上!	bad
好好学习天天向上。	bad
去医院检查一下	unknown
生老病死自然规律	unknown
我昨天找过你了
该怎么过就怎么过	bad
好好学习天天向上	bad
该怎么办就怎么办	bad
该怎么过就怎么过。	unknown
你想问什么啊?	unknown
我是个坏男人，你不要相信我
相信自己就好相信自己是最好的	unknown
相信自己就好相信自己就行了	unknown
相信自己是最好的相信自己!	unknown
相信自己是最好的相信自己。	unknown
相信自己相信自己是最好的。	unknown
今天心情很好大大好
心情好什么时候都好	normal
心情好什么事情都好	unknown
心情好啊心情好就好	bad
只要心情好什么都好	good
心情好了心情好就好	bad
我刚上公交车
你是男的还是女的	bad
你想问什么?	bad
你是男的还是女的?	bad
你男的女的?	unknown
你想问什么啊	unknown
我要坐地铁回家
去医院检查一下	unknown
最好去医院看看	unknown
最好去医院检查一下	unknown
这是最好的办法	unknown
为什么要吃饭?	unknown
大早上就无聊啊，想找点事干
看看电影听听音乐看看电影。	unknown
看看电影听听音乐或看看电影	unknown
听听音乐看看电影听听音乐。	good
看看电视看看电影听听音乐。	unknown
做点自己感兴趣的事就可以了	unknown
偶尔睡眠不好怎么办
睡前喝杯热牛奶有助于睡眠	unknown
睡前喝牛奶有助于睡眠	unknown
睡前喝杯牛奶有助于睡眠	normal
睡前喝点牛奶有助于睡眠	unknown
睡前喝杯热牛奶有助睡眠	unknown
祝你生日快乐
祝我生日快乐	normal
日有所思夜有所梦	unknown
生命在于运动	unknown
祝你生日快乐	bad
我的生日快乐	bad
生活中怎样感到开心快乐
做自己喜欢做的事就行了	unknown
做自己喜欢做的事就会快乐	normal
做自己喜欢做的事最开心	unknown
做自己喜欢做的事让自己开心	unknown
做自己喜欢做的事就快乐	unknown
失败了怎么办，如何才能成功
保持良好的心态和良好的心态	unknown
做自己想做的事做自己想做的事	unknown
保持良好的心态和良好的生活习惯	unknown
保持良好的心态什么都不要想	unknown
保持良好的生活习惯成自然。	unknown
明天考试、求安慰
好好学习天天向上	normal
好好学习天天向上!	normal
请问你想问什么?	unknown
你说的是什么意思	unknown
好好学习天天向上。	bad
听说过外星生命吗
信则有不信则无。	bad
信则有不信则无!	bad
宁可信其有不可信其无	normal
宁可信其有不可信其无。	unknown
有的可以有的不可以	unknown
我命令你以后只能呆在家里
命里有时终须有命里无时莫强求	bad
命里有时终须有命里无时莫强求。	bad
命里有时终须有命里无时莫强求!	bad
命里有时终需有命里无时莫强求	unknown
命里有时终需有命里无时莫强求。	unknown
你等会我过会跟你说
爱你的人和你爱的人	bad
如果是我我会告诉你	unknown
我会我相信你一定会	unknown
我会好好学习天天向上	unknown
我会因为我不认识你	unknown
我来把你胸抓大
你是男的还是女的	bad
你是男的还是女的?	bad
你是男的女的?	bad
没什么大不了的	bad
你是男人还是女人	unknown
你叫个春
春夏秋冬	bad
新陈代谢	unknown
什么意思	unknown
就是春哥	unknown
春天来了	unknown
上班好累啊
那就休息吧	unknown
累了就休息	normal
那就休息啊	normal
好好休息吧	normal
那就休息一下	normal
我在等地铁
什么意思啊	unknown
在你的心里	bad
在一个地方	unknown
生命在于运动	unknown
正常情况下	unknown
你闭嘴
闭上眼睛	bad
闭着眼睛	bad
闭着眼睛睡	unknown
睁开眼睛	bad
闭着眼睛睡觉	unknown
那就放给我听吧
放松放松放松放松	unknown
放松放松放松自己	unknown
放松放松放松放松放松	unknown
放不下就不要放	unknown
放松自己放松放松	unknown
我的好友喜欢吃什么
喜欢吃什么就吃什么	normal
你喜欢吃什么就吃什么	bad
你喜欢吃什么吃什么	unknown
想吃什么就吃什么啊	unknown
想吃什么就吃什么!	unknown
你这智商哥都不稀罕说了
建议你去医院检查一下。	unknown
建议你去医院检查一下吧	unknown
什么意思?什么意思啊?	unknown
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜	bad
不懂你说的是什么意思?	unknown
让你慢慢喜欢
慢慢就习惯了	unknown
生命在于运动	unknown
因为爱所以爱	unknown
习惯成自然。	unknown
慢慢就习惯了。	unknown
你和过儿什么关系
没有关系的关系。	unknown
没什么关系的关系	good
当然是朋友关系了	good
人与人之间的关系	unknown
朋友和家人的关系	unknown
你和张小龙什么关系
人与人之间的关系。	unknown
没什么关系的关系。	good
关系没有关系的关系	unknown
人与人之间的关系!	unknown
没有关系。没有关系	unknown
你是白富美吗
爱美之心人皆有之	unknown
每个人都不一样	unknown
每个人都喜欢	unknown
各有各的好处	unknown
当然不是了!	unknown
我们去动物园吧
你是男的还是女的	unknown
你是男的还是女的?	unknown
当然是动物园了	unknown
当然是动物园啊	unknown
地球人都知道。	unknown
外面有摩托车的响声
没有什么摩托引起的	unknown
一般情况下都会有的	unknown
有可能是内分泌失调	unknown
没有摩擦摩擦就好了	unknown
没有摩擦摩擦就行了	unknown
哥很伤心
伤心不伤心	unknown
当然伤心了	normal
伤心的时候	unknown
因为伤心	normal
当然伤心	good
我要问你一个很长的问题你准备好了吗
每个人都有自己的好处没有什么不好的	unknown
每个人都是不一样的只要自己喜欢就好	unknown
你是男的还是女的还是男的还是女的?	unknown
每个人都是不一样的只要自己喜欢就行	unknown
每个人都有自己的想法没有什么不好的	unknown
我坐到电梯了
去医院检查下	unknown
去医院看看吧	unknown
当然是坐车了	unknown
坐车就可以了	unknown
去医院检查一下	unknown
你和杨过谁牛逼
当然是孙悟空咯	unknown
我比较喜欢他们	unknown
当然是孙悟空了	unknown
各有各的好处。	unknown
我个人比较喜欢	unknown
我永远都在你身边
远在天边近在眼前	bad
世界之大无奇不有	unknown
走自己的路让别人说去吧	bad
远在天边近在眼前。	bad
你是男的还是女的	unknown
这你都能看出来
什么都看不出来	bad
什么都能看出来	unknown
这是什么问题?	bad
什么都可以看出来	normal
什么时候出来?	unknown
刚刚公司有人打架
什么牌子的打架?	unknown
你是男人还是女人	unknown
你是男的还是女的	unknown
你是男人还是女人?	unknown
这是正常的生理现象	unknown
就是那天你碰到的骚浪贱
天下无难事只怕有心人。	unknown
天下无难事只怕有心人!	unknown
这个世界之大无奇不有。	unknown
世界之大无奇不有因人而异	unknown
每个人都有自己喜欢的地方	unknown
你去火车站了么
可以去火车站。	unknown
你可以去火车站	unknown
你说的是火车吗?	unknown
最好去医院看看	unknown
可以去火车站!	unknown
火车为什么总晚点
日有所思夜有所梦	bad
因为所以科学道理	bad
日有所思夜有所梦。	bad
日有所思夜有所梦!	unknown
因为日有所思夜有所梦	unknown
你好无聊
我很无聊	normal
我陪你聊天	unknown
无聊的人	normal
你很无聊	unknown
无聊无聊	normal
肚子右边隐隐作痛
最好去医院检查一下	normal
最好去医院检查下	unknown
去医院检查一下。	good
建议你去医院看看	normal
去医院检查一下吧	normal
外面很气冷
心静自然凉	bad
多穿点衣服	normal
多穿衣服。	good
多穿衣服啊	unknown
多穿点就不冷了	unknown
昨晚刮大风了
去医院看看吧	unknown
这是正常现象	unknown
心静自然凉。	bad
去医院看看。	unknown
去医院检查下	unknown
公司有人打架
没有打架的人	unknown
当然是打架了	normal
为什么打架?	unknown
打架是什么?	unknown
为什么要打架?	unknown
我是邓超
什么意思	bad
你是男的	unknown
加强锻炼	unknown
去医院检查	unknown
去医院看看	unknown
最近股票大跌
当然是股票了	bad
当然是股票啊	bad
当然是股票啦	bad
当然是股票咯	unknown
应该是股票吧	bad
对面哪个妹子好看
自己喜欢的最好看	unknown
自己喜欢的就好看	good
萝卜白菜各有所爱	normal
自己喜欢的都好看	normal
自己喜欢的就是最好看的	normal
公司不让抽烟了
抽烟对身体不好	good
吸烟对身体不好	unknown
不抽烟对身体不好	bad
吸烟有害健康!	good
不抽烟就不抽了	normal
能做什么菜
什么都可以做	normal
什么都能做	unknown
什么都可以	unknown
什么都不做	normal
想做什么就做什么	normal
你会做什么菜
做自己喜欢做的事	bad
想做什么就做什么	bad
做你喜欢做的事	unknown
什么都不做。	unknown
做你想做的事	unknown
吃了什么
什么都吃	normal
吃东西啊	unknown
想吃什么就吃什么	normal
什么都不吃	normal
吃的东西	normal
不给你喝
不喝就不喝	normal
想喝就喝	bad
什么意思	unknown
不喝不喝	normal
最好不喝	bad
这么高级的东西
好好学习天天向上	bad
每个人都不一样	unknown
你想知道什么?	unknown
你指的是什么?	unknown
你问的是什么?	unknown
猫和狗不好
当然不好了	normal
当然不好啦	normal
我觉得不好	normal
当然不好。	unknown
非常不好。	unknown
杨过和你是啥关系
没有关系的关系。	unknown
没什么关系的关系	good
人与人之间的关系	unknown
你说的是什么关系	unknown
没有关系的关系!	unknown
有多美
因人而异	bad
什么都有	unknown
越多越好	unknown
非常美丽	unknown
很美很美	good
她在吃香蕉
香蕉和香蕉	unknown
香蕉吃香蕉	unknown
可以吃香蕉	unknown
香蕉吃多了	unknown
香蕉香蕉香蕉	unknown
为什么你妈妈生出你这么个脑残
因为这个世界就是这个样子的。	unknown
因为这个世界就是这么残酷的。	unknown
因为你爸爸妈妈都是这个样子的	unknown
因为我的爸爸妈妈都是这样的。	unknown
因为你爸爸妈妈不是你爸爸妈妈	unknown
不去吃饭
最好不吃	normal
想吃就吃	bad
饿了就吃	bad
当然不吃了	unknown
不吃饭不吃饭	unknown
动车是怎么跑起来的
人是由动物进化来的	unknown
跑步是最好的办法。	unknown
跑步是最好的办法!	unknown
人是由动物进化而来的	unknown
跑步是最好的方法。	unknown
学挖掘技术哪家强
好好学习天天向上	bad
世界之大无奇不有	unknown
好好学习天天向上!	unknown
好好学习天天向上。	unknown
没有最强只有更强	normal
抽根烟冷静一下
抽烟对身体不好	good
吸烟有害身体健康	normal
吸烟有害健康。	normal
吸烟有害健康!	good
吸烟对身体不好	unknown
我的书包在哪里
在你的肚子里。	unknown
在你的肚子里面	unknown
在你妈妈肚子里	unknown
在你自己的心里	bad
在你的肚子里!	unknown
我的书包坏了
去医院看看吧	bad
去医院检查一下	unknown
好好学习天天向上	bad
去医院检查下	unknown
去医院看看。	unknown
哪里地震了
地壳运动。	unknown
地震或地震	unknown
什么地震?	unknown
地震的地震	bad
汶川地震。	good
外面下大雨了
这是正常现象	unknown
这是自然现象	unknown
去医院看看吧	unknown
当然是下雨了	bad
去医院看医生	unknown
后天中午两点半去吃饭。
饭后半小时饭后半小时。	unknown
饭后半小时饭后半小时吃	unknown
饭前半小时饭后半小时。	unknown
半小时再吃半小时最好。	unknown
饭前半小时饭后半小时吃	unknown
明天领导要来
这是自然规律	unknown
你想问什么?	unknown
世界之大无奇不有	bad
因为所以科学道理	unknown
这是自然现象	unknown
我看看有没有空
去看看就知道了	unknown
去看看不就知道了	unknown
看看不就知道了	unknown
你去看看就知道了	unknown
看看有没有看到	unknown
没有花露水
应该没有吧	bad
当然有了。	unknown
应该没有。	unknown
当然没有了	normal
应该是有的	unknown
快来骚扰我
心静自然凉	bad
心静自然凉。	bad
去医院看看	unknown
心静自然凉!	unknown
什么意思?	bad
快来蹂躏我
去医院看看	unknown
什么意思?	bad
我来告诉你	unknown
生命在于运动	unknown
什么意思啊	unknown
你要去哪儿旅游
自己喜欢的地方	normal
你最想去的地方	unknown
自己想去的地方	good
去你想去的地方	normal
你想去哪就去哪	unknown
红公鸡迮逗呛
你是男的还是女的	bad
你是男的还是女的?	unknown
没有这种说法。	unknown
你是男的女的?	unknown
你想问什么呢?	bad
鳄鱼
可以吃的	unknown
没听说过	bad
五谷杂粮	unknown
爬行动物	unknown
去医院看看	unknown
她在吃水果
可以吃苹果	unknown
想吃就吃呗	normal
可以吃水果	unknown
想吃就吃吧	good
女人吃水果	unknown
如何照顾家庭
好好照顾自己	bad
照顾好自己。	unknown
保持良好的心态	unknown
好好照顾自己。	bad
好好学习天天向上	bad
儿童节怎么过
想怎么过就怎么过	good
开开心心的过	normal
该怎么过就怎么过	normal
想怎么过就怎么过。	unknown
开开心心就好	unknown
下楼吃饭去
饭后半小时	bad
饭前半小时	unknown
饭后一小时	unknown
去医院看看	unknown
想吃就吃呗	normal
什么时候能凉快下来
心静自然凉心静自然凉	unknown
心静下来心静自然凉	unknown
心静自然凉!心静自然凉	unknown
心静自然凉。心静自然凉	unknown
做梦的时候就可以了	unknown
你知道的太多了
你想知道什么?	unknown
你知道的太多了	normal
你想问什么啊?	unknown
心有多大就有多大	unknown
世界之大无奇不有	bad
被蚊子咬了好几口啊
最好去医院检查一下	bad
把蚊子咬一下就好了	unknown
被蚊子咬一下就好了	unknown
用蚊子咬一下就好了	unknown
被蚊子咬了就不咬了	unknown
三里屯优衣库
你是哪里的?	unknown
你想问什么?	unknown
什么意思啊?	bad
你可以去看看	unknown
什么地方的?	unknown
心里不好受怎么办
该怎么办就怎么办	normal
找个女朋友就好了	unknown
去医院做个心理医生	unknown
心病还需心药医。	unknown
心病还需心药医!	unknown
这个世界谁最有钱
世界之大无奇不有	bad
世界上最有钱的人	normal
世界之大无奇不有。	unknown
世界之大无奇不有!	unknown
世界上最有钱的地方	unknown
葫芦娃你认识吗？
你是男的还是女的	unknown
你是男的还是女的?	unknown
我觉得还是不错的	unknown
我个人认为不认识	unknown
认识一下就知道了	unknown
哥买了个自行车
什么牌子的牌子	bad
什么牌子的车?	good
什么牌子的牌子?	bad
什么牌子的啊?	unknown
你想买什么样的	unknown
a股明天涨不涨
这是正常现象。	unknown
去医院检查一下	unknown
当然涨不出来了	unknown
这是正常现象!	unknown
肯定涨不出来了	unknown
为啥喝咖啡不好
因为咖啡里含有咖啡因	normal
因为咖啡里有咖啡因	unknown
因为里面有咖啡因	normal
因为你不喜欢喝	normal
因为咖啡里面有咖啡因	unknown
天空是蓝的
天空是蓝的	bad
天空是蓝色的	bad
是蓝色的。	unknown
应该是蓝的	bad
蓝色的天空	bad
去台湾什么值得买
各大药店都有卖的	unknown
适合自己的就是最好的	bad
各大药店均有销售	unknown
一般商店都有卖的	unknown
各大药店都有卖的。	unknown
刘德华是谁
刘德华刘德华	bad
刘德华刘德华刘德华	bad
就是刘德华	bad
应该是刘德华	bad
刘德华刘德华。	unknown
说你长的丑你还美
心灵美才是真的美	normal
爱美之心人皆有之	good
心灵美才是真的美!	normal
心灵美才是真的美。	normal
心灵美才是最美的	good
你去吃粑粑
想吃就吃呗	bad
你想吃就吃	unknown
什么都不吃	unknown
想吃就吃啊	bad
想吃就吃!	unknown
那些出来好了
什么时候出来	normal
什么时候出来?	unknown
生命在于运动	unknown
什么时候出来的?	unknown
什么时候出来的	unknown
家里突然没电了
去医院检查一下	bad
去医院检查下吧	unknown
去医院检查下。	unknown
去医院检查一下吧	bad
去医院检查一下。	unknown
家里黑漆漆的
当然是黑色的	bad
应该是黑色的	bad
黑木耳黑木耳	unknown
可能是黑色的	unknown
一般都是黑色的	unknown
既然爱我那就跟我在一起吧
爱一个人不一定要在一起。	normal
爱一个人不一定要在一起!	unknown
因为爱所以爱因为爱所以爱	unknown
爱一个人不一定要在一起啊	unknown
爱一个人不一定非要在一起	unknown
都说了没风
心静自然凉	bad
心静自然凉。	unknown
去医院看看	unknown
什么情况?	bad
什么意思?	bad
没风怎么放
心静自然凉	bad
放在冰箱里	bad
去医院看看	unknown
放松放松放松	unknown
心静自然凉。	bad
没有止疼药
去医院看看	normal
去医院检查	unknown
是药三分毒	unknown
去医院检查下	unknown
心静自然凉	bad
你这是越俎代庖
世界之大无奇不有	bad
世界之大无奇不有。	unknown
因为所以科学道理	unknown
本来就是这样的	unknown
世界之大无奇不有!	unknown
中国有多大
96万平方公里	bad
心有多大世界就有多大	bad
36万平方公里	normal
心有多大就有多大	normal
很大很大。	unknown
你不小了可以结婚了
你是男的还是女的?	unknown
为什么不可以结婚?	unknown
为什么不可以结婚呢	bad
为什么不可以结婚呢?	bad
不可以这样对身体不好	unknown
你会开车吗
开车不会开车	unknown
当然不会了	good
当然开车了	good
开车肯定开车	unknown
开车就开车	unknown
那你还认识谁
谁都不认识谁	bad
什么都不认识	bad
我都不认识你	unknown
谁都不认识啊	unknown
谁都不认识!	unknown
核桃好吃吗
当然好吃了	good
当然好吃啦	good
当然好吃啊	good
当然好吃。	unknown
当然好吃了。	unknown
西雅图有什么好玩儿的
你想怎么玩就怎么玩!	unknown
你想怎么玩就怎么玩。	unknown
你想怎么玩就怎么玩啊	unknown
想怎么玩就怎么玩哈哈	unknown
自己喜欢的就是最好的	normal
那你会做什么菜
想做什么就做什么	normal
做自己喜欢做的事	bad
你想做什么就做什么	normal
做你喜欢做的事	unknown
想怎么做就怎么做	unknown
你嫁我可好~
自己喜欢就好	bad
你男的女的?	unknown
只要你喜欢就好	normal
自己觉得好就好	unknown
自己喜欢就行	bad
你有兄弟姐妹吗
我没有兄弟兄弟	unknown
没有兄弟的兄弟	unknown
兄弟没有兄弟兄弟	unknown
我没有妹妹妹妹	unknown
没有兄弟没有兄弟	unknown
你喜欢张小龙吗
喜欢因为我喜欢	normal
不喜欢因为喜欢	unknown
我喜欢非常喜欢	unknown
喜欢非常喜欢!	normal
喜欢!我喜欢!	good
来和我聊天
我陪你聊天	unknown
我来陪你聊天	normal
我和你聊天	unknown
我跟你聊天	unknown
我陪你聊聊天	unknown
自然语言处理
生命在于运动	unknown
这是自然现象	unknown
去医院检查下	unknown
去医院看医生	unknown
这是自然规律	bad
心情不好听什么
伤心的时候听情歌	normal
听自己喜欢的歌	good
心情好什么都好	bad
伤心的时候听听音乐	unknown
心情不好的时候	bad
电影不好看
对眼睛不好	unknown
好看不好看	bad
当然不好看	normal
非常不好看	unknown
当然不好了	unknown
不喜欢看小说
不喜欢看小说	normal
我喜欢看小说	good
不喜欢看电视	bad
非常不喜欢看	unknown
喜欢看什么?	unknown
背首诗给我
什么意思?	bad
什么意思啊	bad
什么情况?	unknown
什么意思啊?	unknown
去医院看看	unknown
你给我找个妹子聊
你是男的还是女的	bad
想聊什么就聊什么	bad
你是男的还是女的?	bad
想做什么就做什么	unknown
我可以陪你聊聊天	unknown
轮胎坏了怎么办
去医院检查一下	bad
到医院检查一下	bad
去医院检查一下。	bad
去医院检查检查	bad
去医院检查治疗	unknown
微信牛逼吗
信则有不信则无	bad
不信你试试	bad
信则有不信则无。	bad
信则有不信则无!	bad
宁可信其有不可信其无	unknown
刘小宁是条狗
世界之大无奇不有	bad
我认为是小狗	unknown
我知道我知道	unknown
你是男的还是女的	unknown
是一个中国人	unknown
叶良辰是谁
六味地黄丸	unknown
没有科学依据	unknown
自己的父母	unknown
爸爸妈妈。	unknown
生命在于运动	unknown
贱人就是矫情
因为贱所以贱	bad
人之初性本善	normal
因为贱所以贱。	unknown
因为贱所以贱!	unknown
人是高级动物	unknown
床上躺好等我
你男的女的?	unknown
早睡早起身体好	bad
你是男的还是女的	bad
睡觉是最好的	unknown
自己喜欢就好	bad
日日日
日有所思夜有所梦	bad
日日一日	unknown
日有所思	bad
一日三日	unknown
日有所思夜有所梦。	unknown
你喝牛奶
喝牛奶好	unknown
喝纯牛奶	unknown
我喜欢喝	unknown
喝牛奶吧	bad
喝牛奶啊	bad
我要1000万现金
0.00000000000000000	unknown
0.0000000000000000	unknown
0.000000000000000	unknown
0.0000000	unknown
0.00000000	unknown
不想起床
想睡就睡	normal
早睡早起	good
那就不起	unknown
不想起床	bad
那就睡吧	good
那买什么车好
卖电脑的地方	bad
买电脑的地方	unknown
适合自己的最好	unknown
适合自己的就是最好的	unknown
自己喜欢的最好	good
猪八戒照镜子
没有这种说法	unknown
应该是可以的	unknown
你想问什么?	unknown
应该可以吧!	unknown
应该不会吧!	unknown
唐僧话太多
什么意思?	bad
你多大了?	unknown
世界之大无奇不有	bad
什么意思啊	bad
应该不会吧	unknown
打印机坏了
对眼睛不好	unknown
对身体不好	unknown
内分泌失调	unknown
去医院看看	unknown
去医院检查	unknown
中午要午休了
午休半个小时	unknown
午休1个小时	unknown
午休一个午休	unknown
午休午午午休	unknown
应该是午休吧	unknown
咖啡机
咖啡提神	unknown
咖啡咖啡	bad
咖啡不错	unknown
有咖啡因	bad
咖啡因人而异	unknown
我有个好消息
可以消除疲劳	unknown
只有你自己知道	bad
好好学习天天向上	bad
你想问什么?	unknown
没有什么好处	unknown
聊着天喝着酒
借酒消愁愁更愁	normal
酒不醉人人自醉	good
想点开心的事	unknown
喝酒可以解酒	unknown
可以听听音乐	bad
那你到底被强奸没有
世界之大无奇不有。	bad
世界之大无奇不有!	bad
你是男的还是女的?	unknown
世界之大无奇不有啊	bad
你是男人还是女人?	unknown
明天周五啦
心静自然凉	unknown
什么意思?	unknown
什么意思啊	unknown
去医院看看	unknown
这是自然规律	unknown
拉倒吧，你就是坏银
男人不坏女人不爱。	unknown
男人不坏女人不爱!	unknown
你是男的还是女的?	bad
男人不坏女人不爱啊	unknown
你是男的还是女的啊	bad
今天出差
一个星期	unknown
内分泌失调	unknown
新陈代谢	unknown
天气问题	bad
自然规律	unknown
灯好暗
喜欢就好	bad
心静自然凉	bad
闭上眼睛	bad
对眼睛不好	unknown
日有所思夜有所梦	bad
聚餐一起吧
可以一起吃	normal
什么意思啊	unknown
什么意思?	bad
对身体不好	unknown
应该可以吧	normal
躺床上看电视
裸睡对身体好	unknown
闭着眼睛睡觉	unknown
裸睡对身体不好	unknown
对眼睛不好。	unknown
裸睡对身体有好处	unknown
小微你很骚啊
你想问什么?	unknown
你是男的还是女的	unknown
很多人都这样	unknown
你是男的还是女的?	unknown
什么意思啊?	unknown
看来不错，适合外出吗
适合自己的就是最好的	bad
不可以这样对身体不好	unknown
当然不好了对身体不好	unknown
最好不要这样对身体不好	unknown
当然不行了对身体不好	unknown
你有平板电脑吗
有的有有的没有	unknown
有啊在电脑旁边	unknown
没有科学依据。	unknown
没有科学依据的	unknown
有啊很多人都有	unknown
我想去广州
那就去广州吧	bad
那就去广州	unknown
可以去广州	unknown
去广州吧!	unknown
那就去广州啊	unknown
你们那现在几点了
早晨6点到早晨6点	unknown
在我们生活的时候	unknown
我们在一起的时候	unknown
早晨6点到晚6点	unknown
天知地知你知我知	unknown
什么时候过年
过年的时候。	good
未成年的时候	unknown
过了就是过年	unknown
心情好的时候	bad
过年的时候!	good
待会儿就把那人给杀了
人死了就什么都没有了	unknown
那要看是什么样的人了	bad
保护好自己的身体健康	unknown
这是人的正常生理现象	unknown
人死了就什么都没了。	unknown
小微你懂哲学吗
没有科学依据。	unknown
每个人都不一样	unknown
没有科学依据的	unknown
好好学习天天向上	unknown
没有科学依据!	unknown
我去洗澡，一会再聊
你是男的还是女的?	bad
你是男人还是女人?	unknown
最好去医院检查一下	unknown
你是男的还是女的啊	bad
你试试不就知道了。	unknown
洗干净了没
洗干净再洗	unknown
洗干净了。	good
洗洗更健康	unknown
可以洗干净	normal
洗干净不干净	unknown
北京天气
天气问题	bad
天气变化	bad
天气预报	bad
新陈代谢	unknown
春天来了	unknown
你会打乒乓球吗
不会因为我会打球	unknown
不会的我会打球	unknown
不会我会打球。	unknown
不会因为我不会	unknown
不会。我会打球	unknown
厉害个锤子
厉害的厉害	normal
非常厉害。	unknown
非常厉害!	normal
当然厉害了	normal
锤子厉害!	unknown
我还没有喜欢的人呢
你是男人还是女人?	unknown
你是男的还是女的?	unknown
每个人都有自己的喜好	unknown
有的人喜欢有的人不喜欢	unknown
每个人都有喜欢的人	unknown
世界第一高峰
世界之大无奇不有	bad
是珠穆朗玛峰	normal
珠穆朗玛峰。	good
珠穆朗玛峰!	good
当然是珠穆朗玛峰了	unknown
我的意思是你废话多
你说的是什么意思?	normal
你的意思是什么意思	unknown
你的意思是什么意思?	unknown
每个人都是不一样的	unknown
你问的是什么意思?	bad
这种心理的折磨让我生不如死
心态决定一切顺其自然就好了	bad
生老病死自然规律无法改变。	unknown
生老病死是自然规律无法改变	unknown
心态决定一切顺其自然就好。	bad
生老病死是自然规律无法改变的	unknown
我昨天和女朋友分手了
请问你是男的还是女的	bad
你是男人还是女朋友?	unknown
请问你是男的还是女的?	bad
你是男的女的还是女的	bad
你是男的还是女的啊?	bad
我今天和女朋友和好了
女朋友和女朋友在一起	unknown
只要心情好什么都好。	bad
女朋友和女朋友谈恋爱	unknown
只要心情好什么都好!	bad
每个人都有自己的好处	unknown
我把朋友老婆睡了咋办
找个女朋友就可以了。	unknown
找个女朋友好好睡一觉	unknown
睡前喝杯热牛奶有助睡眠	unknown
睡前喝杯热牛奶有助于睡眠	unknown
最好的办法就是去睡觉	unknown
有个女人把我睡了
你是男的还是女的	bad
你是男的还是女的?	bad
你是男人还是女人	unknown
是男人还是女人?	unknown
你是男人还是女人?	bad
天天坐公交回家
因为所以科学道理	unknown
你是男的还是女的	unknown
你是男的还是女的?	unknown
一个月就可以了	unknown
你想问什么啊?	unknown
年会发了个手机
建议你去看医生	unknown
因为所以科学道理	unknown
有的会有的不会	unknown
建议去医院看看	unknown
建议你去医院看看	unknown
我要娶个美国妞
只要你喜欢就行	good
自己喜欢的就行	unknown
爱美之心人皆有之	bad
自己喜欢就可以了	unknown
自己喜欢就行了	unknown
过年太没意思了
过了就没意思了	normal
过年就没意思了	normal
过了就没意思了。	unknown
因为所以科学道理	unknown
过年了就没意思了	normal
我明天去理发
去医院看医生	bad
去医院看看吧	unknown
去医院看看。	unknown
去医院检查下	unknown
去医院检查一下	bad
你害怕什么
什么都不怕	good
害人害己。	unknown
对身体不好	unknown
害人害己!	unknown
有害身体健康	unknown
我们一起玩吧
想怎么玩就怎么玩	normal
你想怎么玩就怎么玩	normal
该怎么玩就怎么玩	bad
一点都不好玩	unknown
好好学习天天向上	unknown
你丫话太多
什么意思啊	bad
你多大了?	unknown
什么意思?	bad
什么意思啊?	unknown
你想问什么?	unknown
有人生病了
去医院看看	good
抵抗力下降	unknown
免疫力下降	unknown
抵抗力下降。	unknown
去医院看看吧	good
空气清新环境好
建议去医院看看	unknown
空气清新空气。	bad
建议你去医院看看	unknown
建议你去看医生	unknown
什么时候都不好	unknown
我回家了
什么意思	bad
什么情况	unknown
什么情况?	unknown
去医院看看	unknown
那就回家	normal
你知道形而上吗
信则有不信则无	bad
信则有不信则无。	unknown
信则有不信则无!	unknown
你说的是什么?	unknown
你想知道什么?	unknown
我在开会呢
开心就开心	unknown
开心就会开心	unknown
开了就开了	unknown
开心就开心了	unknown
想开心的事	unknown
元宵节怎么过
想怎么过就怎么过	good
想怎么过就怎么过。	unknown
你想怎么过就怎么过	normal
和家人一起过	good
想怎么过就怎么过!	unknown
你脑子有屎
什么意思?	normal
脑子有问题	normal
每个人都有	unknown
什么意思啊	unknown
你想问什么?	unknown
被妈妈打了一下
去医院检查一下	bad
去医院检查一下。	bad
去医院检查下。	unknown
去医院检查一下!	unknown
去医院检查一下吧	bad
我H你全家
我来告诉你	unknown
我不告诉你	unknown
你想问什么?	unknown
我不认识你	bad
什么意思?	bad
狂欢周
新陈代谢	unknown
因人而异	unknown
一个星期	unknown
心静自然凉	unknown
自然规律	unknown
一加一等于几
一加一等于二	good
一加一等于一	normal
一加一等于2	good
一个等于一个	unknown
你想问什么?	unknown
不和你聊了我得干活了
找朋友聊聊天玩玩游戏	unknown
聊聊天玩玩游戏聊聊天	unknown
找朋友聊聊天啊聊聊天	unknown
做自己想做的事就行了	unknown
做自己喜欢做的事情。	unknown
不和你聊了写作业去了
你想做什么就做什么啊	unknown
做自己喜欢的事就行了	unknown
做自己想做的事就行了	unknown
想做什么就做什么啊!	unknown
出去走走找朋友聊聊天	unknown
不可能，你绝对有腹黑属性
最好不要这样对身体不好。	unknown
不可以因为这样对身体不好	unknown
最好不要这样对身体不好!	unknown
绝对不可以这样对身体不好	unknown
当然不可以这样对身体不好	unknown
不老实交代拉你出去枪毙
去医院检查一下就知道了	unknown
去医院检查一下不就知道了	unknown
去医院检查下不就知道了	unknown
去医院检查一下就知道了。	unknown
去医院检查下就知道了。	unknown
不是说法律吗
当然不是了。	normal
当然不是了!	normal
你说的是什么	bad
当然不是啦!	normal
当然不是啦。	unknown
不说实话我早晚让你害死
睡前喝杯牛奶有助于睡眠	unknown
最好不要这样对身体不好	unknown
对身体不好影响身体健康	unknown
日有所思夜有所梦不必担心	unknown
对身体不好有害身体健康	unknown
不是傻子怎么会把衣服穿反
不穿衣服就不会穿衣服了。	unknown
你不穿衣服就不会穿衣服了	unknown
不穿衣服就不会穿衣服了!	unknown
如果不穿衣服就不穿衣服了	unknown
如果你不穿衣服就不会穿衣服了	unknown
不是喜欢用毒蛐我吗
不喜欢因为我不喜欢	bad
我不喜欢因为我喜欢	unknown
不是所有的人都喜欢	unknown
不喜欢因为不喜欢。	unknown
不喜欢因为你不喜欢	unknown
不是哑巴就说一句话咯
哑巴不是哑巴是哑巴。	unknown
每个人都有自己的语言	unknown
哑巴不是哑巴是哑巴!	unknown
不是只是一种习惯而已	unknown
哑巴不是哑巴不是哑巴	unknown
不是一直是你带我混的吗？
每个人都有自己的生活方式	unknown
每个人都有自己的生活习惯	unknown
不是的只是一种习惯而已。	unknown
每个人都有自己的生活方式。	unknown
每个人都有自己的生存方式	unknown
猜我心中所想的人物
你是男人还是女人?	unknown
因为所以科学道理。	unknown
因为所以科学道理!	unknown
你是男人还是女人啊	unknown
你是男的还是女的?	bad
猜我有没有在谈恋爱
你是男的还是女的?	bad
没有只有你自己知道	unknown
你是男人还是女人?	unknown
没有只是你没有发现	unknown
你是男的还是女的。	unknown
才发现爱情竟是一场考验
爱情是一种很奇妙的东西	unknown
爱情是一种很奇妙的感觉	unknown
因为爱所以爱因为爱所以爱	unknown
爱情就像一场游戏一场梦	unknown
爱情是世界上最好的东西	unknown
才给我买了五千多的首饰，没有镯子
1000000000000000	unknown
10000000000000000	unknown
100000000000000000	unknown
10000000000000毫升	unknown
1000000000000000000	unknown
才工作了半年左右就换来换去
你是男的还是女的还是女的?	bad
你是男的还是男的还是女的?	bad
每个人都有自己的生活方式。	unknown
这是正常的生理现象不用担心	unknown
换新的不换新的不换新的不来	unknown
才华横溢就是形容我。
这是正常的生理现象。	unknown
你的意思是什么意思?	unknown
每个人都有自己的位置	unknown
你说的是什么意思啊?	bad
你说的是哪个方面的?	unknown
财迷个大头鬼
信则有不信则无	bad
当然是迷信了	bad
信则有不信则无。	unknown
信则有不信则无!	unknown
没有科学依据	unknown
踩着七彩祥云去娶你
你是男的还是女的?	bad
走自己的路让别人去说	bad
想怎么办就怎么办。	unknown
你想怎么办就怎么办	unknown
想怎么办就怎么办!	unknown
采桑归西露沾我衣。
你是男的还是女的?	bad
你是男人还是女人?	unknown
你说的是什么意思?	bad
最好去医院检查一下	unknown
你是男的还是女的啊	bad
蔡港林是备胎
去医院检查下	unknown
去医院检查一下	unknown
每个地方都有	unknown
这个没听说过	unknown
是胎儿的胎儿	unknown
蔡伟聪，我喜欢你
好好学习天天向上	unknown
喜欢你的人喜欢你	unknown
好好学习天天向上!	unknown
你喜欢我就喜欢你	unknown
只要自己喜欢就行	normal
蔡伟这个娘娘腔。
窈窕淑女君子好逑	bad
窈窕淑女君子好逑。	bad
窈窕淑女君子好逑!	bad
窈窕淑女娘娘娘娘	unknown
每个人都有自己的名字	bad
参加别人的婚礼好感慨
适合自己的才是最好的	bad
适合自己的就是最好的	bad
适合自己的才是最好的。	unknown
你是男的女的还是女的	unknown
自己喜欢的就是最好的	unknown
参见陛下，微臣有礼了
去医院看看就知道了。	unknown
去医院看看不就知道了	unknown
请问你是男的还是女的	unknown
请问你是男孩还是女孩	unknown
请问你是男的还是女的?	unknown
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点
自己喜欢的人喜欢的就是最好的。	unknown
不同的人喜欢不同的人喜欢不一样	unknown
不同的人喜欢不同的人喜欢不同的	unknown
自己喜欢的人喜欢的就是最喜欢的	unknown
不同的人喜欢不同的人喜欢都不同	unknown
苍老师长什么样子
生老病死自然规律	unknown
没什么科学依据。	unknown
这个没有科学依据	unknown
没什么科学依据的	unknown
建议你去医院看看	unknown
苍老师照片没穿衣服的
只要不穿衣服就可以了	bad
这个没有科学依据的。	unknown
不穿衣服就不穿衣服了	unknown
怎么可能不穿衣服呢?	unknown
我觉得还是不穿衣服的	unknown
草泥马又回答错误
林子大了什么鸟都有	unknown
那要看是什么原因	unknown
好马不吃回头草。	bad
林子大了什么鸟都有。	unknown
你说的是什么意思?	unknown
蹭蹭你平胸
什么意思?	bad
你男的女的?	unknown
去医院看看	unknown
你男的女的	unknown
你可以试试	unknown
茶叶蛋是土豪吃得起
什么东西吃多了都不好	unknown
你说的是什么意思?	bad
什么意思?说清楚点	unknown
应该是不错的选择。	unknown
可以吃但不能多吃。	unknown
岔开你的腿让我看看那里有什么
建议你去医院检查一下就知道了	unknown
什么都看不出来只有你自己知道	unknown
什么都看不到只有你自己知道。	normal
什么都看不到只有你自己知道!	normal
什么都看不到只有你自己才知道	unknown
尝尝我的厉害
尝试就知道了	normal
尝尝就知道了	normal
试试就知道了	normal
吃了就知道了	unknown
尝试不就知道了	unknown
长大后才发觉天是黑的
最好去医院检查一下。	unknown
去医院检查一下就知道了	unknown
这是正常的生理现象。	unknown
去医院检查下就知道了	unknown
建议你去医院检查一下	unknown
车费还差几块回不了家
一般情况下是不一样的	unknown
最好去医院检查一下。	unknown
一般情况下是不可以的	unknown
什么东西吃多了都不好	unknown
一般情况下是不可能的	unknown
扯淡，我能甩你九条街
最好不要这样对身体不好	unknown
不可以这样对身体不好	unknown
不能这样对身体不好。	unknown
最好不要这样对身体不好。	unknown
最好不要这样会伤害身体	unknown
帮我叫一个大保健
每个人都是一样的	bad
保持呼吸不要断气	unknown
保持一个好的心态	unknown
你说的是什么意思	unknown
加强体育锻炼身体	unknown
你数学是体育老师教的吗？
每个人都有自己的生活习惯	unknown
每个人都有自己的生活方式	unknown
因人而异因人而异因人而异	unknown
每个人的体质是不一样的。	unknown
请问你是男的女的还是女的	unknown
你提出话题我们聊天好不好
当然不好了这样对身体不好	unknown
最好不要这样对身体不好。	unknown
不好对身体不好对身体不好	bad
不好因为这样对身体不好。	unknown
没有什么好不好只要你喜欢	unknown
最近几天南方降温
一般在3月份左右	unknown
一般在四月份左右	unknown
一般在32天左右	unknown
一般在4个月左右	unknown
一般在25天左右	unknown
我朋友叫什么名字？
你的名字叫什么名字	bad
我知道你叫什么名字	unknown
你的名字叫什么名字?	unknown
我知道你叫什么名字?	unknown
你朋友叫什么名字?	unknown
请赐予我无比强大的性能力吧
强迫自己强迫自己强迫自己。	unknown
你是男的还是女的还是女的?	unknown
你是男的还是女的?男的还是女的?	unknown
请问你是男的还是男的女的?	unknown
加强体育锻炼加强体育锻炼。	unknown
你在烦恼什么
想烦恼的事情	unknown
烦心事太多了	unknown
想想开心的事	unknown
烦恼没有烦恼	unknown
想开心的事情	unknown
那感情受挫呢
当然是受伤了	normal
当然是感情了	bad
经常锻炼身体	unknown
去医院看看吧	unknown
因为你受伤了	bad
地球为何是圆的
因为地球是椭圆的	normal
因为地球是圆的	bad
因为它是椭圆的	normal
因为所以科学道理	bad
因为地球是椭圆的。	unknown
那你解释一下量子物理
什么意思?什么意思?	bad
你说的是什么意思啊?	unknown
什么意思就是什么意思	unknown
你说的是什么意思呢?	unknown
每个人的体质都不一样	unknown
有什么好看的喜剧？
自己喜欢的就是最好看的	unknown
自己喜欢的就是好看的	unknown
自己喜欢的就是最好的	unknown
看你喜欢什么类型的	normal
你喜欢的就是好看的	unknown
你是我知心朋友
天知地知你知我知	bad
我知道我知道。	unknown
你想知道什么?	unknown
我知道我知道的	unknown
我知道我知道!	unknown
我只想有个真心的朋友
相信就有不相信就没有	unknown
那就找一个真心爱你的人	unknown
每个人都有自己的想法	unknown
只要你相信就一定会有的	good
那就找个真心爱你的人	bad
云南在哪里？
在云南的北边	bad
云南省在云南	unknown
云南省云南市	unknown
在云南在云南	unknown
云南省云南省	unknown
世界上最高的山是什么
珠穆朗玛峰珠穆朗玛峰	normal
最高的就是珠穆朗玛峰	normal
珠穆朗玛峰的珠穆朗玛峰	normal
当然是珠穆朗玛峰了!	normal
当然是珠穆朗玛峰了。	unknown
