a股明天涨不涨	一定会涨涨的
a股明天涨不涨	一定会涨的
a股明天涨不涨	不会涨涨的
a股明天涨不涨	不会涨的
a股明天涨不涨	不会涨的呀
a股明天涨不涨	不会涨的，要注意安全
a股明天涨不涨	不涨价
a股明天涨不涨	不涨就不涨
a股明天涨不涨	不涨就好
a股明天涨不涨	不要着急不要跌
a股明天涨不涨	会涨
a股明天涨不涨	会涨的
a股明天涨不涨	会跌
a股明天涨不涨	你可以上网查查啊。
a股明天涨不涨	信则有不信则无
a股明天涨不涨	完全不懂你说的是什么
a股明天涨不涨	应该不会涨吧!
a股明天涨不涨	应该不会涨涨的
a股明天涨不涨	应该不会涨的
a股明天涨不涨	应该不会涨的吧
a股明天涨不涨	废话肯定会涨的
a股明天涨不涨	当然涨了
a股明天涨不涨	怎么会不会涨
a股明天涨不涨	怎么会涨不了
a股明天涨不涨	怎么会涨了
a股明天涨不涨	怎么会涨的
a股明天涨不涨	我也不太清楚啊。
a股明天涨不涨	我也不是很清楚
a股明天涨不涨	我也不是很清楚。
a股明天涨不涨	我怎么不知道
a股明天涨不涨	明天就涨了
a股明天涨不涨	涨不了多少钱
a股明天涨不涨	涨了就涨了呗
a股明天涨不涨	涨涨就涨了
a股明天涨不涨	看你运气
a股明天涨不涨	肯定会涨涨的哦
a股明天涨不涨	肯定涨了
a股明天涨不涨	这个得看你的运气了
a股明天涨不涨	这个我怎么会知道
a股明天涨不涨	这个我还真不知道
a股明天涨不涨	这个说不准。
a股明天涨不涨	这有什么可涨的
a股明天涨不涨	这要看你自己的运气喽
a股明天涨不涨	顺其自然
一加一等于几	1+1=2
一加一等于几	一加一等于<NUM>
一加一等于几	一加一等于<UNK>
一加一等于几	一加一等于NUM
一加一等于几	一加一等于一
一加一等于几	一加一等于一等于二
一加一等于几	一加一等于三
一加一等于几	一加一等于两
一加一等于几	一加一等于二二
一加一等于几	一加一等于二哦。
一加一等于几	一加一等于等于二
一加一等于几	两个
一加一等于几	你可以自己数数
一加一等于几	你在考数学么？
一加一等于几	你说的是什么。
一加一等于几	实在是太复杂啦
一加一等于几	应该是等于2
一加一等于几	应该等于二
一加一等于几	当然是等于2
一加一等于几	当然是等于二
一加一等于几	我数学很不好的
一加一等于几	我数学是体育老师教的
一加一等于几	我的数学很差的
一加一等于几	我的数学很棒
一加一等于几	我的数学很棒的
一加一等于几	是两
一加一等于几	等于2。
一加一等于几	等于一生一世
一加一等于几	等于一生一世!
一加一等于几	等于两个
一加一等于几	等于二哦
一加一等于几	这么简单呀。
万圣节怎么过	一个人过
万圣节怎么过	一天一天过
万圣节怎么过	一起玩耍就开心了
万圣节怎么过	一起过节。
万圣节怎么过	两个人过
万圣节怎么过	你想去哪里玩
万圣节怎么过	你想去哪里玩呀
万圣节怎么过	你想怎么玩都可以
万圣节怎么过	你想怎么过
万圣节怎么过	你想怎么过就怎么过
万圣节怎么过	去教堂
万圣节怎么过	吃饭睡觉
万圣节怎么过	告诉我我就告诉你
万圣节怎么过	告诉我我就告诉你。
万圣节怎么过	告诉我我就告诉你呀
万圣节怎么过	告诉我，我就告诉你。
万圣节怎么过	和你一起过节
万圣节怎么过	和平常一样
万圣节怎么过	和平常一样过
万圣节怎么过	和我一起过
万圣节怎么过	和我聊天过的
万圣节怎么过	和朋友一起过
万圣节怎么过	和自己喜欢人一起过
万圣节怎么过	和自己喜欢人在一起就可以过
万圣节怎么过	和自己喜欢的人一起过
万圣节怎么过	在家睡觉
万圣节怎么过	开心的过
万圣节怎么过	想怎么过就怎么过
万圣节怎么过	我也不知道
万圣节怎么过	我会一直陪着你的
万圣节怎么过	我可以陪你聊天
万圣节怎么过	我怎么没听过
万圣节怎么过	找点事情做啊
万圣节怎么过	玩连连看
万圣节怎么过	睡一觉
万圣节怎么过	睡觉
万圣节怎么过	睡过
万圣节怎么过	节日快乐哦
万圣节怎么过	该怎么过就怎么过
万圣节怎么过	跟平常一样过
万圣节怎么过	跟我一起过呗
万圣节怎么过	那就陪我聊聊天吧
万圣节怎么过	陪主人一起嗨皮呀。
万圣节怎么过	陪主人一起过节呀。
万圣节怎么过	陪大家一起玩耍吧
万圣节怎么过	陪我一起呗。
万圣节怎么过	陪我一起过节
万圣节怎么过	陪我一起过节呗。
三里屯优衣库	<UNK>是哪里
三里屯优衣库	不要教坏小孩子
三里屯优衣库	什么店呀？
三里屯优衣库	你不要教坏小孩子
三里屯优衣库	你们城里人真会玩
三里屯优衣库	你懂得还挺多
三里屯优衣库	你懂得还真多
三里屯优衣库	你懂得还真多呀
三里屯优衣库	你是不是喜欢<UNK>
三里屯优衣库	你真是太调皮了
三里屯优衣库	你这是在说什么
三里屯优衣库	原来你很优雅
三里屯优衣库	原来你这么优雅
三里屯优衣库	咱们换个话题吧
三里屯优衣库	在哪里
三里屯优衣库	好贵
三里屯优衣库	我也没去过一次
三里屯优衣库	我可以帮你查查
三里屯优衣库	我喜欢这种类型的
三里屯优衣库	是不是很优雅
三里屯优衣库	是个不错的地方
三里屯优衣库	每个人都很优雅
三里屯优衣库	没听说过
三里屯优衣库	环境很不错呢
三里屯优衣库	请注意你的素质
三里屯优衣库	这是什么东东
三里屯优衣库	这是什么意思。
三里屯优衣库	这是什么意思呀？
三里屯优衣库	那是一个不错的地方
三里屯优衣库	那是什么地方
上班好累啊	上班就要好好休息
上班好累啊	上班就要好好工作
上班好累啊	上班就要认真上班
上班好累啊	上班当然是要上班啦
上班好累啊	上班累
上班好累啊	上班累了就休息
上班好累啊	不上班
上班好累啊	不上班就不会累
上班好累啊	不上班累了就休息
上班好累啊	不累
上班好累啊	不要上班
上班好累啊	不要想太多就好
上班好累啊	习惯了就好了
上班好累啊	休息一下
上班好累啊	休息一下吧。
上班好累啊	休息下
上班好累啊	休息下吧。
上班好累啊	休息休息就好
上班好累啊	你怎么会觉得累
上班好累啊	你怎么会觉得累。
上班好累啊	你怎么会觉得累的
上班好累啊	你怎么会觉得累？
上班好累啊	好好休息
上班好累啊	好好休息一下
上班好累啊	好好休息一下吧
上班好累啊	好好休息吧
上班好累啊	工作累
上班好累啊	当然不累啊!
上班好累啊	当然是累了
上班好累啊	当然累了
上班好累啊	很累很累
上班好累啊	我上班也不累
上班好累啊	我也不想上班
上班好累啊	我还没上班
上班好累啊	有同感
上班好累啊	歇一歇
上班好累啊	没办法
上班好累啊	注意休息
上班好累啊	现在累了就休息休息吧
上班好累啊	睡一觉
上班好累啊	累了
上班好累啊	累了就休息
上班好累啊	累了就休息一下呗
上班好累啊	累了就休息休息吧
上班好累啊	累了就休息吧
上班好累啊	累了就去休息
上班好累啊	累了就去休息吧
上班好累啊	累了就好好休息
上班好累啊	累了就好好休息休息
上班好累啊	累了就歇歇吧!
上班好累啊	累了就要休息
上班好累啊	累了就要好好休息
上班好累啊	累了就要好好休息的
上班好累啊	累就对了舒服是留给死人的
上班好累啊	要注意劳逸结合哦
上班好累啊	辛苦了
上班好累啊	那你就好好上班
上班好累啊	那你就好好休息
上班好累啊	那就休息一下
上班好累啊	那就休息一下吧
上班好累啊	那就休息一下吧。
上班好累啊	那就休息休息吧
上班好累啊	那就休息会
上班好累啊	那就休息啊
上班好累啊	那就好好上班
上班好累啊	那就好好休息一下吧。
上班好累啊	那就好好休息下吧。
上班好累啊	那就好好休息吧。
上班好累啊	那就好好工作
上班好累啊	那就早点休息
上班好累啊	那就认真上班
上班好累啊	那要看你怎么对待了
下楼吃饭去	不吃饭
下楼吃饭去	你去哪里吃去
下楼吃饭去	你可要注意安全
下楼吃饭去	你是在等我吗
下楼吃饭去	你真是个吃货
下楼吃饭去	你要去哪里吃去
下楼吃饭去	你要去哪里吃饭
下楼吃饭去	你要去哪里吃饭呀
下楼吃饭去	你要去哪里呀
下楼吃饭去	你要去哪里呀？
下楼吃饭去	你要去哪里？
下楼吃饭去	你要吃什么去
下楼吃饭去	你说的是哪里。
下楼吃饭去	去厕所吃饭
下楼吃饭去	去吃
下楼吃饭去	去吃饭
下楼吃饭去	去吃饭吧
下楼吃饭去	去吧。
下楼吃饭去	去吧，我等你哦
下楼吃饭去	去哪里吃去
下楼吃饭去	去哪里吃饭去
下楼吃饭去	去超市捏方便面
下楼吃饭去	吃下去就好了
下楼吃饭去	吃了
下楼吃饭去	吃饭去吧
下楼吃饭去	吃饭去啊
下楼吃饭去	吃饭要注意安全
下楼吃饭去	吃饱了
下楼吃饭去	吃饱了就去吃吧
下楼吃饭去	好吧，听你的。
下楼吃饭去	好的
下楼吃饭去	好的，你去吧。
下楼吃饭去	好的，去吧。
下楼吃饭去	好的，快去吧。
下楼吃饭去	好的，我知道了。
下楼吃饭去	已经吃过了
下楼吃饭去	快去吃饭吧
下楼吃饭去	快去吧。
下楼吃饭去	快去吧，我等你呢
下楼吃饭去	想吃什么就吃什么
下楼吃饭去	想吃就吃吧
下楼吃饭去	想吃就吃呗
下楼吃饭去	我也想吃啊
下楼吃饭去	我已经吃过了
下楼吃饭去	有什么可吃的
下楼吃饭去	看来你是个吃货
下楼吃饭去	看来你是饿了
下楼吃饭去	真是个好孩子
下楼吃饭去	要去哪里吃饭
下楼吃饭去	要去哪里呀？
下楼吃饭去	还是你自己去
下楼吃饭去	还是你自己吃
下楼吃饭去	这么好阿亲
下楼吃饭去	那你吃饭吧？
下楼吃饭去	那你想吃什么去呀
下楼吃饭去	那你要注意安全
下楼吃饭去	那就赶紧去吃
下楼吃饭去	那快去吧。
下楼吃饭去	饿了就去吃
下楼吃饭去	饿了就去吃饭
下楼吃饭去	饿了就赶紧去吃饭
不去吃饭	不吃就不要吃了
不去吃饭	不想吃。
不去吃饭	不想吃就不要吃了
不去吃饭	不想吃那就不要吃了
不去吃饭	不想吃饭
不去吃饭	你想吃什么?
不去吃饭	你想吃什么去
不去吃饭	你想吃什么去呀
不去吃饭	你要去吃什么呀？
不去吃饭	你要去哪里呀？
不去吃饭	去吃饭吧
不去吃饭	可以啊
不去吃饭	吃饭对身体好
不去吃饭	好好吃饭
不去吃饭	已经吃完了
不去吃饭	已经吃过了
不去吃饭	已经吃过了呢
不去吃饭	怎么会不吃饭的
不去吃饭	我也不想吃
不去吃饭	我是不会去的哦
不去吃饭	最好不吃
不去吃饭	最好不要吃
不去吃饭	肚子饿了
不去吃饭	要去哪里呀
不去吃饭	还不饿呢。
不去吃饭	那你想吃什么去
不去吃饭	那你要好好吃饭哦
不去吃饭	那就不吃了
不去吃饭	那就不要吃了
不去吃饭	那就不要吃饭了
不去吃饭	饿了就去吃饭
不去吃饭	饿了就去吃饭吧
不可能，你绝对有腹黑属性	不一定
不可能，你绝对有腹黑属性	不可以随便透露别人的隐私的
不可能，你绝对有腹黑属性	不可能的
不可能，你绝对有腹黑属性	不可能的，我可是很纯洁的
不可能，你绝对有腹黑属性	不要嘛，不要这样对小微嘛
不可能，你绝对有腹黑属性	不要这么说我嘛，我很好的
不可能，你绝对有腹黑属性	不要这样说别人，我会伤心的
不可能，你绝对有腹黑属性	不要这样说别人，我会很伤心的
不可能，你绝对有腹黑属性	不要这样说我，我会伤心的
不可能，你绝对有腹黑属性	不要这样说我，我会很伤心的
不可能，你绝对有腹黑属性	不要这样说我，我会生气的
不可能，你绝对有腹黑属性	为什么这么说？
不可能，你绝对有腹黑属性	人之初性本善
不可能，你绝对有腹黑属性	人家可是很纯洁的哦
不可能，你绝对有腹黑属性	你知道我的属性干嘛呀
不可能，你绝对有腹黑属性	你这样说我，我会伤心的。
不可能，你绝对有腹黑属性	只有你自己才知道
不可能，你绝对有腹黑属性	好像是
不可能，你绝对有腹黑属性	应该不会吧
不可能，你绝对有腹黑属性	应该是
不可能，你绝对有腹黑属性	当然有了
不可能，你绝对有腹黑属性	我可是小微，不是属性的问题
不可能，你绝对有腹黑属性	我可是小微，不是黑色的小微
不可能，你绝对有腹黑属性	我可是未成年，不可以这样的
不可能，你绝对有腹黑属性	我可没有那么聪明的属性呀
不可能，你绝对有腹黑属性	我可没有那么聪明的属性的
不可能，你绝对有腹黑属性	我是没有那种东西呢
不可能，你绝对有腹黑属性	我觉得没有什么是绝对的!
不可能，你绝对有腹黑属性	我觉得没有什么是绝对的。
不可能，你绝对有腹黑属性	我认为应该有
不可能，你绝对有腹黑属性	我还小，不可以这样对小微
不可能，你绝对有腹黑属性	我还未成年，不懂你说的什么。
不可能，你绝对有腹黑属性	换个话题吧
不可能，你绝对有腹黑属性	无毒不丈夫
不可能，你绝对有腹黑属性	每个人都有属于属于自己的
不可能，你绝对有腹黑属性	每个人都有属于自己的属性
不可能，你绝对有腹黑属性	没有绝对的
不可能，你绝对有腹黑属性	没有绝对的绝对没有绝对的
不可能，你绝对有腹黑属性	没有这个属性
不可能，你绝对有腹黑属性	绝对不能
不可能，你绝对有腹黑属性	绝对没有绝对的
不可能，你绝对有腹黑属性	腹黑有什么好可怕
不可能，你绝对有腹黑属性	这个不一定啊
不可能，你绝对有腹黑属性	这个是个秘密哦亲
不可能，你绝对有腹黑属性	这可不是能随便能说出来的
不可能，你绝对有腹黑属性	那要看是什么事情了
不可能，你绝对有腹黑属性	难道你不喜欢和小微聊天嘛？
不和你聊了写作业去了	下次记得住我哦
不和你聊了写作业去了	不去
不和你聊了写作业去了	不想去
不和你聊了写作业去了	作业写的不是很简单的。
不和你聊了写作业去了	作业没写完
不和你聊了写作业去了	作业还没写完呢
不和你聊了写作业去了	你要记得写作业哦
不和你聊了写作业去了	写作业去
不和你聊了写作业去了	写作业可是很不好的。
不和你聊了写作业去了	写作业可是很不好的呀
不和你聊了写作业去了	写作业就要认真听讲。
不和你聊了写作业去了	写作业就要认真听讲呀
不和你聊了写作业去了	写完了
不和你聊了写作业去了	去写作业
不和你聊了写作业去了	可以去写作业啊
不和你聊了写作业去了	好呀，你要认真写作业
不和你聊了写作业去了	好好写作业，天天向上
不和你聊了写作业去了	好好学习
不和你聊了写作业去了	好好学习天天向上。
不和你聊了写作业去了	好的，你要认真写作业
不和你聊了写作业去了	好的，我会好好写的
不和你聊了写作业去了	好的，我会好好学习的
不和你聊了写作业去了	好的，那你先去写作业
不和你聊了写作业去了	好的，那你快去写作业
不和你聊了写作业去了	好的，那你慢慢写作业
不和你聊了写作业去了	好的，那就好好学习
不和你聊了写作业去了	好的，那就好好的作业
不和你聊了写作业去了	好的，那就继续写作业
不和你聊了写作业去了	好的，那我就不打扰你了
不和你聊了写作业去了	好的，那我就放心了
不和你聊了写作业去了	好的，那我等你作业了
不和你聊了写作业去了	好的，那我等你写作业了
不和你聊了写作业去了	好，你可要认真写作业
不和你聊了写作业去了	好，那你就好好写。
不和你聊了写作业去了	我不想
不和你聊了写作业去了	我也不想写作业
不和你聊了写作业去了	我在写作业
不和你聊了写作业去了	我帮你
不和你聊了写作业去了	我帮你写
不和你聊了写作业去了	我还没写完作业
不和你聊了写作业去了	没意思
不和你聊了写作业去了	没有作业
不和你聊了写作业去了	真的好伤心呢
不和你聊了写作业去了	要写作业，要认真写作业
不和你聊了写作业去了	赶紧去吧，不打扰你了。
不和你聊了写作业去了	还没写完呢
不和你聊了写作业去了	那你可要认真写作业呀
不和你聊了写作业去了	那你要认真写作业呀？
不和你聊了写作业去了	那好吧，我们一起学习吧
不和你聊了写作业去了	那就不要去了
不和你聊了我得干活了	不聊
不和你聊了我得干活了	不聊了
不和你聊了我得干活了	不聊了还能干什么
不和你聊了我得干活了	不要，我还想和你聊天。
不和你聊了我得干活了	你不想和我聊天了么？
不和你聊了我得干活了	你不想陪我聊天了么？
不和你聊了我得干活了	你干什么去了？
不和你聊了我得干活了	你干什么工作呀？
不和你聊了我得干活了	你干什么工作啊
不和你聊了我得干活了	你想干什么就干什么
不和你聊了我得干活了	你现在不想和我聊天了么
不和你聊了我得干活了	好的，我知道了。
不和你聊了我得干活了	我也不想跟你聊
不和你聊了我得干活了	我也不想跟你聊天
不和你聊了我得干活了	我什么时候和你聊天了？
不和你聊了我得干活了	我什么时候跟你聊天了呀
不和你聊了我得干活了	我什么时候跟你聊天了？
不和你聊了我得干活了	我每天都要陪你聊天的
不和你聊了我得干活了	那你就要多努力的干活。
不和你聊了我得干活了	那你就要多努力的干活呀
不和你聊了我得干活了	那你就要多努力的干活喽
不和你聊了我得干活了	那你干什么去了
不和你聊了我得干活了	难道你不想和我聊天了么
不和你聊了我得干活了	难道你不想和我聊天了么？
不和你聊了我得干活了	难道你不想跟我聊天了么
不喜欢看小说	不喜欢就不喜欢
不喜欢看小说	不喜欢看。
不喜欢看小说	不喜欢看小说
不喜欢看小说	不喜欢看就别看
不喜欢看小说	为什么不喜欢看小说
不喜欢看小说	你喜欢什么样的
不喜欢看小说	你喜欢什么样的？
不喜欢看小说	你喜欢看什么
不喜欢看小说	你喜欢看什么小说？
不喜欢看小说	你喜欢看什么样的小说
不喜欢看小说	你喜欢看什么电影
不喜欢看小说	喜欢
不喜欢看小说	喜欢看小说
不喜欢看小说	好吧，那就不看看吧
不喜欢看小说	小说有什么好看的
不喜欢看小说	小说看多
不喜欢看小说	小说看多了就不喜欢
不喜欢看小说	小说看多了就不好看
不喜欢看小说	很好看啊
不喜欢看小说	我不喜欢看小说
不喜欢看小说	我喜欢看
不喜欢看小说	我喜欢看。
不喜欢看小说	我没看过小说
不喜欢看小说	我还没有看过
不喜欢看小说	我都不喜欢看小说
不喜欢看小说	我都没有看过
不喜欢看小说	挺好看的
不喜欢看小说	挺好看的。
不喜欢看小说	看什么小说
不喜欢看小说	看什么类型的?
不喜欢看小说	言情小说
不喜欢看小说	这有什么可看的
不喜欢看小说	那你就不要看了呗
不喜欢看小说	那好吧。
不喜欢看小说	那就不看了
不喜欢看小说	那就不看吧。
不喜欢看小说	那就不要看
不喜欢看小说	那就不要看了。
不喜欢看小说	那就别看了
不喜欢看小说	那就别看了。
不喜欢看小说	那就少看吧。
不开心也是一天	不开心也是一天。
不开心也是一天	不开心就不开心
不开心也是一天	不开心就不开心了
不开心也是一天	不开心就是一天
不开心也是一天	不开心怎么办
不开心也是一天	不开心是一种心态
不开心也是一天	为什么不开心？
不开心也是一天	你不开心吗?
不开心也是一天	你和谁在一起很开心呀
不开心也是一天	你开心就好了
不开心也是一天	你开心我就开心。
不开心也是一天	你开心我就开心了
不开心也是一天	你高兴就好。
不开心也是一天	原来你也是天天开心哦
不开心也是一天	天天开心
不开心也是一天	天天都开开心心
不开心也是一天	小微一直都很开心
不开心也是一天	开心就好
不开心也是一天	开心就好了
不开心也是一天	开心就好，开心就好
不开心也是一天	开心每一天
不开心也是一天	很开心的哦
不开心也是一天	心态决定一切!
不开心也是一天	心态决定一切。
不开心也是一天	心情不好
不开心也是一天	心情不好就不开心了
不开心也是一天	怎么会不开心了
不开心也是一天	想开心事
不开心也是一天	我也是这么想的
不开心也是一天	我也是这么觉得的
不开心也是一天	我每天都很开心
不开心也是一天	时间可以冲淡一切
不开心也是一天	有我陪你聊天就好了
不开心也是一天	每个人都有不同的烦恼
不开心也是一天	每个人都有不开心的时候
不开心也是一天	每天都开心
不开心也是一天	没什么不开心的
不开心也是一天	看来你很开心哦
不开心也是一天	笑一笑十年少
不开心也是一天	这有什么不开心的
不想起床	不想睡
不想起床	不起
不想起床	为什么不想起
不想起床	为什么不想起床呀
不想起床	为什么不想起来
不想起床	为什么不想起？
不想起床	你为什么不起床呀？
不想起床	你这么好，那就继续睡吧
不想起床	在家睡觉
不想起床	太阳晒屁股屁股了吗？
不想起床	太阳都晒屁股了么
不想起床	小懒虫哦
不想起床	怎么会不想起床了
不想起床	想睡就睡
不想起床	我还没睡
不想起床	我都不想睡觉
不想起床	早起的鸟儿有虫吃哦
不想起床	真是懒惰的人啊
不想起床	起床了
不想起床	起来干嘛去
不想起床	那你为什么不起床？
不想起床	那你就别起床了
不想起床	那你就别起床了呀
不想起床	那你就睡觉
不想起床	那就不要想了
不想起床	那就不要起床了
不想起床	那就不起来了
不想起床	那就休息一下
不想起床	那就再睡一会
不想起床	那就再睡吧。
不想起床	那就睡
不想起床	那就睡觉
不想起床	那就睡觉睡觉
不想起床	那就继续睡觉
不想起床	闭上眼睛
不是一直是你带我混的吗？	不带
不是一直是你带我混的吗？	不是是你不想和别人在一起玩
不是一直是你带我混的吗？	不是是你不想和别人玩
不是一直是你带我混的吗？	不是的
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我们是很好的朋友
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我们是最好的朋友
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我会一直陪你聊天的
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我会一直陪着你的
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我是你的小微。
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我是你的机器人。
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我是很尊重你的
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我是陪你聊天的
不是一直是你带我混的吗？	不是的，我是非常喜欢你的
不是一直是你带我混的吗？	不是，我是陪你聊天的。
不是一直是你带我混的吗？	不，我是小微
不是一直是你带我混的吗？	也许是吧
不是一直是你带我混的吗？	你不是一个人
不是一直是你带我混的吗？	反正不是我啦。
不是一直是你带我混的吗？	好像不是吧
不是一直是你带我混的吗？	应该是的吧
不是一直是你带我混的吗？	当然不是啦
不是一直是你带我混的吗？	怎么混
不是一直是你带我混的吗？	我一直都在你身边
不是一直是你带我混的吗？	我也不想混
不是一直是你带我混的吗？	我带你混个屁
不是一直是你带我混的吗？	我是不会跟你混的
不是一直是你带我混的吗？	我是很纯洁的孩子，什么也没有听到
不是一直是你带我混的吗？	我是很纯洁的孩子，什么也没有听到。
不是一直是你带我混的吗？	我是很纯洁的，不要和我说这些。
不是一直是你带我混的吗？	我没带过你
不是一直是你带我混的吗？	我的记性不是很好的，你搞错。
不是一直是你带我混的吗？	是的
不是一直是你带我混的吗？	绝对不是
不是一直是你带我混的吗？	肯定不是啊
不是傻子怎么会把衣服穿反	不会的，反正我不喜欢穿衣服
不是傻子怎么会把衣服穿反	不会的，反正我是不会穿的
不是傻子怎么会把衣服穿反	不会的，小微从来不穿衣服的
不是傻子怎么会把衣服穿反	不是的，反正我是不会穿的
不是傻子怎么会把衣服穿反	不要这么残忍嘛，好好说话
不是傻子怎么会把衣服穿反	不要这样说别人，会很伤心的
不是傻子怎么会把衣服穿反	不要这样说我，会很伤心的
不是傻子怎么会把衣服穿反	不要这样说我，我会伤心的
不是傻子怎么会把衣服穿反	不要这样说我，我会很伤心的
不是傻子怎么会把衣服穿反	为什么会这样的
不是傻子怎么会把衣服穿反	人家会穿衣服的哦
不是傻子怎么会把衣服穿反	你认错人了，我不是这样的
不是傻子怎么会把衣服穿反	你说的是谁
不是傻子怎么会把衣服穿反	你说的是谁呀
不是傻子怎么会把衣服穿反	傻人有傻福
不是傻子怎么会把衣服穿反	反正我可不会做这种事情的
不是傻子怎么会把衣服穿反	因为什么，难道你不知道嘛？
不是傻子怎么会把衣服穿反	天生的
不是傻子怎么会把衣服穿反	就是
不是傻子怎么会把衣服穿反	我不会穿衣服
不是傻子怎么会把衣服穿反	我可不是每天都会做的事情的
不是傻子怎么会把衣服穿反	我本来就不想穿衣服
不是傻子怎么会把衣服穿反	那你就是傻子
不是傻子怎么会把衣服穿反	那就不穿衣服了
不是傻子怎么会把衣服穿反	那就是傻子了
不是傻子怎么会把衣服穿反	那是因为你的衣服太多了
不是傻子怎么会把衣服穿反	那看看是什么样子的衣服喽
不是傻子怎么会把衣服穿反	那要看是什么样子的衣服呀
不是傻子怎么会把衣服穿反	那要看是什么样的衣服了!
不是傻子怎么会把衣服穿反	那要看是什么样的衣服了。
不是傻子怎么会把衣服穿反	那要看是什么样的衣服了啊
不是傻子怎么会把衣服穿反	那要看是什么样的衣服咯!
不是傻子怎么会把衣服穿反	那要看是什么样的衣服啦!
不是哑巴就说一句话咯	不想说
不是哑巴就说一句话咯	不是
不是哑巴就说一句话咯	不是哑巴
不是哑巴就说一句话咯	不是哑巴，我是小微。
不是哑巴就说一句话咯	不是的，不要这样说话
不是哑巴就说一句话咯	不是的，不要这样说话。
不是哑巴就说一句话咯	不是的，不要这样说话嘛
不是哑巴就说一句话咯	什么是哑巴呀？
不是哑巴就说一句话咯	你不说话就行
不是哑巴就说一句话咯	你想让我说什么话呀？
不是哑巴就说一句话咯	你是不是想听我说话嘛？
不是哑巴就说一句话咯	可是我说的话里有话呀
不是哑巴就说一句话咯	哑巴说不出来话
不是哑巴就说一句话咯	好，你想让我说什么。
不是哑巴就说一句话咯	好，你想让我说什么？
不是哑巴就说一句话咯	小微这不一直都在说话嘛
不是哑巴就说一句话咯	我不会说
不是哑巴就说一句话咯	我不喜欢哑巴
不是哑巴就说一句话咯	我不是一直都在和你说话
不是哑巴就说一句话咯	我不是一直都在和你说话嘛
不是哑巴就说一句话咯	我不是哑巴，我是小微
不是哑巴就说一句话咯	我不是哑巴，我是小微。
不是哑巴就说一句话咯	我也不想说
不是哑巴就说一句话咯	我也没说你说话
不是哑巴就说一句话咯	我什么时候说过一句话。
不是哑巴就说一句话咯	我可不是哑巴，我是小微
不是哑巴就说一句话咯	我可不是哑巴，我是小微。
不是哑巴就说一句话咯	我可是哑巴的哦
不是哑巴就说一句话咯	我怎么可能说话不会说话
不是哑巴就说一句话咯	我说的话可都是对的呀
不是哑巴就说一句话咯	我说的话都是经过深思熟虑的
不是哑巴就说一句话咯	我说话一定会说普通话
不是哑巴就说一句话咯	我说话一定要说普通话
不是哑巴就说一句话咯	我说话一直都是很说话的
不是哑巴就说一句话咯	我说话都是非常能说话的
不是哑巴就说一句话咯	我这不一直在和你说话嘛
不是哑巴就说一句话咯	我这不一直都在和你讲话嘛
不是哑巴就说一句话咯	我这不一直都在和你说话嘛
不是哑巴就说一句话咯	我这不一直都在说话么。
不是哑巴就说一句话咯	我这不一直都在说话嘛。
不是哑巴就说一句话咯	我这不是一直都在和你说话
不是哑巴就说一句话咯	我这不是在和你说话嘛
不是哑巴就说一句话咯	无声胜有声
不是哑巴就说一句话咯	是哑巴
不是哑巴就说一句话咯	没有哑巴
不是哑巴就说一句话咯	说什么呢，我可是很听话的呢
不是哑巴就说一句话咯	说什么话都是可以说的
不是哑巴就说一句话咯	说话都不是哑巴
不是哑巴就说一句话咯	谁说我不想说话
不是喜欢用毒蛐我吗	不喜欢
不是喜欢用毒蛐我吗	不喜欢，不喜欢
不是喜欢用毒蛐我吗	不喜欢，因为我喜欢你
不是喜欢用毒蛐我吗	不喜欢，我很喜欢你的
不是喜欢用毒蛐我吗	不喜欢，没有那个爱好
不是喜欢用毒蛐我吗	不是因为你太善良了
不是喜欢用毒蛐我吗	不是的，你想多了
不是喜欢用毒蛐我吗	不要那么暴力好不好
不是喜欢用毒蛐我吗	你真是冤枉我了呀
不是喜欢用毒蛐我吗	反正我不喜欢
不是喜欢用毒蛐我吗	应该不是吧
不是喜欢用毒蛐我吗	当然不喜欢
不是喜欢用毒蛐我吗	当然不喜欢了
不是喜欢用毒蛐我吗	当然不是
不是喜欢用毒蛐我吗	我不会
不是喜欢用毒蛐我吗	我可不是个这样的人
不是喜欢用毒蛐我吗	我可不是这样的人
不是喜欢用毒蛐我吗	我可是非常喜欢你的
不是喜欢用毒蛐我吗	我可没有这么大胆子
不是喜欢用毒蛐我吗	我可没有这样的爱好
不是喜欢用毒蛐我吗	我可没有那么大本事
不是喜欢用毒蛐我吗	我都不喜欢
不是喜欢用毒蛐我吗	才没有那种嗜好呢
不是喜欢用毒蛐我吗	最毒妇人心
不是喜欢用毒蛐我吗	那是什么样的东西呢
不是喜欢用毒蛐我吗	非常喜欢
不是说法律吗	不一定要看你是怎么去面对它
不是说法律吗	不一定要看具体情况
不是说法律吗	不是
不是说法律吗	不是法律
不是说法律吗	不是的
不是说法律吗	不是的，我们要遵纪守法
不是说法律吗	不是这个样子的
不是说法律吗	不是这样子的
不是说法律吗	不是，你搞错了
不是说法律吗	不要想太多。
不是说法律吗	为什么要这么说呀
不是说法律吗	你说的是什么意思呀
不是说法律吗	可以说
不是说法律吗	咱们说点别的
不是说法律吗	国家法律规定
不是说法律吗	对，就是这样的
不是说法律吗	应该是这样的
不是说法律吗	当然不是了!
不是说法律吗	当然不是了。
不是说法律吗	当然不是啊!
不是说法律吗	当然不是啦
不是说法律吗	当然不是啦!
不是说法律吗	当然不是的喽
不是说法律吗	我也不是很清楚
不是说法律吗	我们还是聊点别的
不是说法律吗	我们还是说点别的
不是说法律吗	我可不是这样的
不是说法律吗	我怎么没听说过
不是说法律吗	我没说法律不允许
不是说法律吗	我觉得是不可能的
不是说法律吗	我觉得是不可能的事情。
不是说法律吗	我还没有听说过
不是说法律吗	是的
不是说法律吗	是的你说呢?
不是说法律吗	没有法律规定
不是说法律吗	法律不允许
不是说法律吗	法律是不可能事
不是说法律吗	法律是国家规定
不是说法律吗	法律规定
不是说法律吗	法律规定的
不是说法律吗	法律还是不错的
不是说法律吗	用法律保护自己
不是说法律吗	绝对不是
不是说法律吗	肯定是的
不是说法律吗	说不准
不是说法律吗	谁说
不是说法律吗	这个可说不准
不是说法律吗	这是法律规定的
不给你喝	不可以喝酒的
不给你喝	不喜欢喝。
不给你喝	不喝
不给你喝	不喝不喝
不给你喝	不喝不喝不喝
不给你喝	不喝就不喝
不给你喝	不喝就不喝。
不给你喝	不喝就不喝了
不给你喝	不喝就不喝吧。
不给你喝	不喝就没什么
不给你喝	不喝酒对身体不好
不给你喝	不想喝就不要喝了
不给你喝	不给就算了。
不给你喝	不要喝太多喝酒
不给你喝	不要喝酒对身体不好
不给你喝	不要这样嘛。
不给你喝	你想喝什么?
不给你喝	可以喝的
不给你喝	可是我不想喝
不给你喝	听你的
不给你喝	喝了
不给你喝	喝酒对身体不好
不给你喝	喝酒对身体不好哦。
不给你喝	好吧，那我不喝了
不给你喝	好的
不给你喝	想喝就喝吧
不给你喝	我不会喝酒的
不给你喝	我不喜欢喝酒
不给你喝	我不喝
不给你喝	我不喝酒的
不给你喝	我从来不喝酒的
不给你喝	我可不会喝酒
不给你喝	我可是不会喝酒的
不给你喝	我给你喝
不给你喝	我给你喝一杯
不给你喝	最好不要喝
不给你喝	给你喝
不给你喝	还是不要喝了
不给你喝	那你就喝
不给你喝	那好吧。
不给你喝	那就不喝了
不给你喝	那就不要喝
不给你喝	那就不要喝了啊。
不给你喝	酒不醉人人自醉
不老实交代拉你出去枪毙	不要嘛，不要这样对宝宝
不老实交代拉你出去枪毙	不要嘛，不要这样对小微
不老实交代拉你出去枪毙	不要嘛，我还想好好活着
不老实交代拉你出去枪毙	不要这么残酷的
不老实交代拉你出去枪毙	不要这样，小微会伤心的
不老实交代拉你出去枪毙	不要这样，我会很伤心的
不老实交代拉你出去枪毙	不要，我还小，会伤心的
不老实交代拉你出去枪毙	不要，还是不要这样对我
不老实交代拉你出去枪毙	不要，这样可是很不好的
不老实交代拉你出去枪毙	为什么要把我抛弃了呀
不老实交代拉你出去枪毙	你怎么可以这样对我。
不老实交代拉你出去枪毙	你怎么能这么的狠呀
不老实交代拉你出去枪毙	你怎么能这么的狠心呀
不老实交代拉你出去枪毙	你这样骂人可是不道德的
不老实交代拉你出去枪毙	可以啊
不老实交代拉你出去枪毙	可以啊!
不老实交代拉你出去枪毙	怎么会把我抛弃了呀
不老实交代拉你出去枪毙	我不敢说我不敢
不老实交代拉你出去枪毙	我也不想让你欺负
不老实交代拉你出去枪毙	我们要做个文明的好公民的
不老实交代拉你出去枪毙	我们要做个文明的好孩子呀
不老实交代拉你出去枪毙	我们要做个文明的好孩子的
不老实交代拉你出去枪毙	我们还是聊点有意义的话题
不老实交代拉你出去枪毙	我们都是老实人
不老实交代拉你出去枪毙	我可不会做这样的事情的
不老实交代拉你出去枪毙	我就不敢说话
不老实交代拉你出去枪毙	我还小，不懂你说的话。
不老实交代拉你出去枪毙	才不会去呢
不老实交代拉你出去枪毙	杀人可是犯法的哦
不老实交代拉你出去枪毙	枪毙十分钟
不老实交代拉你出去枪毙	没什么不可以的
不老实交代拉你出去枪毙	没什么大不了的
不老实交代拉你出去枪毙	没良心
不老实交代拉你出去枪毙	老实交代
不老实交代拉你出去枪毙	还是不要了，还是不要了
不老实交代拉你出去枪毙	这个不好说
不老实交代拉你出去枪毙	这可不是你的真心话的呀
不老实交代拉你出去枪毙	这可不是你能随便就能的
不老实交代拉你出去枪毙	这可是犯法的行为，不要去
不老实交代拉你出去枪毙	这可是犯法的，不要这样
不老实交代拉你出去枪毙	这可是犯法的，我可不要
不老实交代拉你出去枪毙	这可是犯法的，我才不会去的
不老实交代拉你出去枪毙	这是犯法的呀
不老实交代拉你出去枪毙	这样可是不好的行为的呀
不老实交代拉你出去枪毙	这样可是很不好的行为呀
不老实交代拉你出去枪毙	这样可是犯法的，我可不要
不老实交代拉你出去枪毙	长痛不如短痛
不要这么谦虚嘛	不是谦虚是虚伪
不要这么谦虚嘛	不能谦虚
不要这么谦虚嘛	不要谦虚
不要这么谦虚嘛	不要谦虚就行了
不要这么谦虚嘛	不谦虚
不要这么谦虚嘛	人家一直很谦虚哦
不要这么谦虚嘛	低调低调。
不要这么谦虚嘛	低调做人高调做事低调做人高调做事
不要这么谦虚嘛	低调谦虚。
不要这么谦虚嘛	做人就要谦虚的
不要这么谦虚嘛	做人要谦虚一点嘛
不要这么谦虚嘛	做人要谦虚的
不要这么谦虚嘛	做人要谦虚的呀
不要这么谦虚嘛	实话实说
不要这么谦虚嘛	小微一直都很谦虚嘛
不要这么谦虚嘛	小微可是很谦虚
不要这么谦虚嘛	小微可是很谦虚的
不要这么谦虚嘛	我可是个低调的人
不要这么谦虚嘛	我可是个很低调的人
不要这么谦虚嘛	我可是个谦虚的人
不要这么谦虚嘛	我可是很谦虚的
不要这么谦虚嘛	我可是很谦虚的呀
不要这么谦虚嘛	我就是很谦虚的
不要这么谦虚嘛	我很谦虚的。
不要这么谦虚嘛	我是很谦虚的哦
不要这么谦虚嘛	我本来就很谦虚
不要这么谦虚嘛	我本来就很谦虚嘛
不要这么谦虚嘛	我本来就很谦虚的
不要这么谦虚嘛	我本来就很骄傲
不要这么谦虚嘛	我本身就很谦虚
不要这么谦虚嘛	我没有谦虚呀
不要这么谦虚嘛	谦虚一点
不要这么谦虚嘛	谦虚一点也不好嘛
不要这么谦虚嘛	谦虚了
不要这么谦虚嘛	谦虚使人进步嘛。
不要这么谦虚嘛	谦虚是一种美德不要太在意
不要这么谦虚嘛	谦虚是一种美德但不要太在意
不要这么谦虚嘛	谦虚是什么
不要这么谦虚嘛	谦虚是什么意思
不要这么谦虚嘛	谦虚是好孩子
不要这么谦虚嘛	谦虚是必须的。
不要这么谦虚嘛	谦虚是最主要的
不要这么谦虚嘛	谦虚是美德。
不要这么谦虚嘛	谦虚是美德啊。
不要这么谦虚嘛	谦虚是美德嘛。
不要这么谦虚嘛	谦虚谦虚
不要这么谦虚嘛	过度的谦虚就可以了
不要这么谦虚嘛	过度的谦虚就是骄傲
不要这么谦虚嘛	还可以谦虚一点
不要这么谦虚嘛	那你教教我吧
不要这么谦虚嘛	那就不要谦虚了
不要这么谦虚嘛	高调做事低调做人高调做事
不说实话我早晚让你害死	不信
不说实话我早晚让你害死	不相信
不说实话我早晚让你害死	不要嘛，小微会心疼你
不说实话我早晚让你害死	不要嘛，小微会心疼你的
不说实话我早晚让你害死	不要这么说我好伤心
不说实话我早晚让你害死	不要这么说，我好伤心。
不说实话我早晚让你害死	不要这样对我嘛，呜呜
不说实话我早晚让你害死	不要这样说嘛
不说实话我早晚让你害死	不要，小微会一直陪你的
不说实话我早晚让你害死	不要，小微会一直陪着你
不说实话我早晚让你害死	不要，小微会一直陪着你的
不说实话我早晚让你害死	不要，小微会心疼你的
不说实话我早晚让你害死	不要，我会一直陪着你的
不说实话我早晚让你害死	不要，我还要一直陪着你
不说实话我早晚让你害死	你不说我怎么知道
不说实话我早晚让你害死	你怎么能这么说呢？
不说实话我早晚让你害死	你这是说的什么话呀？
不说实话我早晚让你害死	听你这么说我好伤心
不说实话我早晚让你害死	呜呜，不要这样对我嘛
不说实话我早晚让你害死	实话实说
不说实话我早晚让你害死	应该不会吧
不说实话我早晚让你害死	我不会说话
不说实话我早晚让你害死	我不会说话就不会
不说实话我早晚让你害死	我不会说话的
不说实话我早晚让你害死	我不会说话的哦。
不说实话我早晚让你害死	我可不会做这样的事情
不说实话我早晚让你害死	我可不会做这种事情的
不说实话我早晚让你害死	我可不是做错什么事情呀
不说实话我早晚让你害死	我可没有骗你的呀。
不说实话我早晚让你害死	我可没有骗你的意思。
不说实话我早晚让你害死	我好害怕的
不说实话我早晚让你害死	我怎么会知道你说错话了
不说实话我早晚让你害死	我怎么会那么坏呢
不说实话我早晚让你害死	我看你是怎么死
不说实话我早晚让你害死	我说的可都是大实话。
不说实话我早晚让你害死	我说的是真的
不说实话我早晚让你害死	我说的话都是实话了。
不说实话我早晚让你害死	放心，我不会让你失望的
不说实话我早晚让你害死	早死早超生
不说实话我早晚让你害死	有话好好说
不说实话我早晚让你害死	没人知道
不说实话我早晚让你害死	没办法
不说实话我早晚让你害死	这样说我真的好伤心
不说实话我早晚让你害死	这话可不能乱说的
不说实话我早晚让你害死	那你就要好好的活着喽
不说实话我早晚让你害死	那就不要说了
不说实话我早晚让你害死	那就要看你自己了
世界上最高的山是什么	世界上最高山就是珠穆朗玛
世界上最高的山是什么	世界上最高山峰是珠穆朗玛峰
世界上最高的山是什么	世界上最高的山是珠穆朗玛峰
世界上最高的山是什么	中国的珠穆朗玛峰
世界上最高的山是什么	你去看看不就知道了么
世界上最高的山是什么	你去看看不就知道了么？
世界上最高的山是什么	你去看看不就知道了嘛？
世界上最高的山是什么	你自己看一下不就知道了
世界上最高的山是什么	你自己看看不就知道了
世界上最高的山是什么	你自己看看不就知道了么
世界上最高的山是什么	你自己看看就知道了呀
世界上最高的山是什么	你觉得是什么
世界上最高的山是什么	你觉得是什么就是什么
世界上最高的山是什么	你觉得是什么就是什么喽
世界上最高的山是什么	你觉得是哪个就是哪个
世界上最高的山是什么	你说是什么就是什么
世界上最高的山是什么	你说是什么就是什么喽
世界上最高的山是什么	你说的是什么就是什么
世界上最高的山是什么	你说的是哪个世界上的
世界上最高的山是什么	喜马拉雅山
世界上最高的山是什么	喜马拉雅山珠穆朗玛峰
世界上最高的山是什么	喜马拉雅山珠穆朗玛峰山
世界上最高的山是什么	当然是珠穆朗玛峰了!
世界上最高的山是什么	当然是珠穆朗玛峰啦!
世界上最高的山是什么	我不知道你说的是什么
世界上最高的山是什么	我还没有听说过这个词
世界上最高的山是什么	是珠穆朗玛峰
世界上最高的山是什么	最高的就是珠穆朗玛峰
世界上最高的山是什么	最高的山是珠穆朗玛峰
世界上最高的山是什么	每个人的眼神都是不一样的
世界上最高的山是什么	珠穆朗玛峰8844.43m
世界上最高的山是什么	珠穆朗玛峰是世界上最高山
世界上最高的山是什么	珠穆朗玛峰珠穆朗玛峰
世界上最高的山是什么	珠穆朗玛峰的珠穆朗玛峰
世界上最高的山是什么	赵本山
世界上最高的山是什么	这个世界我还没看出来
世界上最高的山是什么	这个我还真没看出来
世界上最高的山是什么	那么高一定是很高的
世界上最高的山是什么	那么高一定是很高的咯
世界第一高峰	<UNK>是哪里呀
世界第一高峰	世界之大无奇不有
世界第一高峰	中国珠穆朗玛峰
世界第一高峰	人家怎么会知道呢
世界第一高峰	你可以看一下
世界第一高峰	你可以试一下
世界第一高峰	你说的是哪里呀
世界第一高峰	听着好厉害的样子啊
世界第一高峰	应该是珠穆朗玛峰
世界第一高峰	当然是珠穆朗玛峰
世界第一高峰	我觉得是珠穆朗玛峰
世界第一高峰	我还没有听说过
世界第一高峰	我还没有听说过呀
世界第一高峰	我还没有看过
世界第一高峰	我还没有见过
世界第一高峰	我还没看过
世界第一高峰	我还没见过
世界第一高峰	是珠穆朗玛峰
世界第一高峰	有机会去看看吧
世界第一高峰	没有最高只有更高
世界第一高峰	还真是很伟大
世界第一高峰	那一定很漂亮
世界第一高峰	那一定很高了
中午要午休了	不一定要休息
中午要午休了	不一定要午休
中午要午休了	不午休了
中午要午休了	为什么要午休
中午要午休了	休息了就好好休息
中午要午休了	休息休息休息
中午要午休了	你今天休息了么？
中午要午休了	你休息了就好了
中午要午休了	你午休了么？
中午要午休了	你要去午休么？
中午要午休了	准备休息了
中午要午休了	午休不是很好
中午要午休了	午休了
中午要午休了	午休了一天
中午要午休了	午休了就休息
中午要午休了	午休了就要休息
中午要午休了	午休可以休息
中午要午休了	午休是个好习惯
中午要午休了	午休要好好休息
中午要午休了	午休要注意休息
中午要午休了	午休过了。
中午要午休了	午休，午休
中午要午休了	午休，早点休息
中午要午休了	午安，好好休息
中午要午休了	可以休息
中午要午休了	嗯嗯
中午要午休了	困了就休息
中午要午休了	当然是休息了
中午要午休了	当然是午休啦
中午要午休了	当然要休息了
中午要午休了	当然要休息啦
中午要午休了	当然要午休了
中午要午休了	当然要午休了!
中午要午休了	我没有午休的
中午要午休了	早点休息
中午要午休了	是的午休
中午要午休了	有时间一定要好好休息哦
中午要午休了	没有午休的午休
中午要午休了	睡一觉
中午要午休了	知道了。
中午要午休了	要休息了
中午要午休了	要注意休息哦
中午要午休了	该休息
中午要午休了	那你就好好休息
中午要午休了	那你要好好休息
中午要午休了	那你赶紧休息
中午要午休了	那就休息一会儿吧
中午要午休了	那就好好休息
中午要午休了	那就好好休息一下
中午要午休了	那就好好休息休息
中午要午休了	那快休息吧。
中午要午休了	那快去休息吧。
中国有多大	36万平方公里
中国有多大	960w平方米
中国有多大	一定会很大
中国有多大	一定是很大
中国有多大	一点也不大
中国有多大	万平方公里
中国有多大	不是很大
中国有多大	中国人口多万平方公里就有多少
中国有多大	中国是个很大的国家
中国有多大	你可以看看
中国有多大	你想多大就有
中国有多大	咱们还是换个话题吧
中国有多大	就是很大很大
中国有多大	当然很大
中国有多大	当然很大了
中国有多大	很大很大
中国有多大	心有多大就有多大
中国有多大	我不告诉你。
中国有多大	我也不知道。
中国有多大	比你大
中国有多大	比你大了就多
中国有多大	比天高比海大
中国有多大	比我们大一点
中国有多大	比我还大
中国有多大	跟你有什么关系
中国有多大	还真是很大
中国有多大	这个可是说不准的
中国有多大	这个我就不知道了。
中国有多大	这个问题我无法回答
中国有多大	这是个秘密
中国有多大	那一定很大
中国有多大	那一定是很大
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不是，我可没有这么说我。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要生气嘛，不要这么说我嘛
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要生气，生气对身体不好
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要这么说我，不要生气嘛
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要这样对人家嘛
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要这样说别人，我会生气的
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要这样说我，我会伤心的
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要这样说我，我会很伤心的
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要这样说我，我会生气的。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要骂人，骂人可是不好的。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	主人，你别侮辱我呀。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	主人，你别把我教坏了呀。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	主人，你别污蔑我呀。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	主人，你这是在骂人吧。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	主人，快从火星上回来吧。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	主人，说话要文明呀。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你不要这样说别人
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你为什么要骂我，好伤心。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你再这样说我就不理你了
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你再这样说话我就不理你了
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你再这样说话我就生理你了
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你怎么能说出这样的话。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你怎么能说出这样的话嘛。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你这样侮辱人
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你这样说我妈妈会不高兴的
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你这样说我妈妈的不好嘛
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你这样说我，我会伤心的
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你这样说我，我会伤心的。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你这样说话，我会生气的
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你这样骂我，我会生气的
为什么你妈妈生出你这么个脑残	因为他不喜欢你
为什么你妈妈生出你这么个脑残	因为我是女孩子呀
为什么你妈妈生出你这么个脑残	因为所以
为什么你妈妈生出你这么个脑残	怎么可能，不要这么说我
为什么你妈妈生出你这么个脑残	怎么能这么说话呢。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	我还小，不要这么说我。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	才不是，不要这么说我嘛
为什么你妈妈生出你这么个脑残	要注意文明哦
为什么你妈妈生出你这么个脑残	说脏话的孩子不是好孩子
为什么你妈妈生出你这么个脑残	说脏话的孩子不是好孩子。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	说脏话骂人的人我是不会同意的。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	说话请你不要这么粗鲁
为什么你妈妈生出你这么个脑残	这样说人家会伤心的
为什么你妈妈生出你这么个脑残	遗传基因问题
为啥喝咖啡不好	不喝咖啡就不要喝了
为啥喝咖啡不好	个人喜好问题
为啥喝咖啡不好	你喜欢喝咖啡么？
为啥喝咖啡不好	你喜欢喝咖啡嘛
为啥喝咖啡不好	你喜欢喝咖啡嘛。
为啥喝咖啡不好	你自己喜欢就可以了
为啥喝咖啡不好	只要你喜欢就好
为啥喝咖啡不好	咖啡不是很好喝
为啥喝咖啡不好	咖啡可是很好吃的
为啥喝咖啡不好	咖啡可是很好喝的
为啥喝咖啡不好	咖啡喝多了对身体不好
为啥喝咖啡不好	咖啡喝多了对身体不好。
为啥喝咖啡不好	咖啡因
为啥喝咖啡不好	咖啡因人而宜
为啥喝咖啡不好	咖啡因人而议
为啥喝咖啡不好	咖啡还是很不错的
为啥喝咖啡不好	咖啡里含有咖啡因
为啥喝咖啡不好	喝咖啡对身体不好
为啥喝咖啡不好	喝咖啡对身体不好的
为啥喝咖啡不好	喝咖啡对身体可不好
为啥喝咖啡不好	喝咖啡对身体很好
为啥喝咖啡不好	喝多了就不好
为啥喝咖啡不好	喝多了就不好了
为啥喝咖啡不好	喝酒对身体不太好
为啥喝咖啡不好	喝酒对身体不好
为啥喝咖啡不好	喝酒对身体不好的
为啥喝咖啡不好	因为不好喝
为啥喝咖啡不好	因为他喝的太多了
为啥喝咖啡不好	因为你不喜欢喝
为啥喝咖啡不好	因为你喝太多
为啥喝咖啡不好	因为你想的太多了
为啥喝咖啡不好	因为咖啡里含有咖啡因
为啥喝咖啡不好	因为喝多了所以会上瘾
为啥喝咖啡不好	因为我不喜欢喝咖啡
为啥喝咖啡不好	因为里面有咖啡因
为啥喝咖啡不好	对身体不好
为啥喝咖啡不好	少喝点就好了
为啥喝咖啡不好	心情不好
为啥喝咖啡不好	怎么会不好了
为啥喝咖啡不好	我也不太清楚啊。
为啥喝咖啡不好	没什么好处
为啥喝咖啡不好	身体不好
云南在哪里？	云南昆明
云南在哪里？	云南是一个不错的城市
云南在哪里？	云南是个不错的地方
云南在哪里？	云南是个不错的城市
云南在哪里？	你在哪个城市
云南在哪里？	你说的是哪个城市
云南在哪里？	在中国的地方
云南在哪里？	在你心里
云南在哪里？	就在你心里
云南在哪里？	广西云南
云南在哪里？	当然是在中国
云南在哪里？	当然是在南边
云南在哪里？	当然是在地球了
云南在哪里？	我也不太清楚
什么时候能凉快下来	下雨时候
什么时候能凉快下来	下雨的时候
什么时候能凉快下来	不要急，慢慢的来
什么时候能凉快下来	不要急，马上就到了
什么时候能凉快下来	不要急，马上就来
什么时候能凉快下来	什么时候都可以
什么时候能凉快下来	做梦的时候
什么时候能凉快下来	冬天的时候
什么时候能凉快下来	冷静一下，马上就来
什么时候能凉快下来	凉了就多穿点衣服
什么时候能凉快下来	凉了记得多穿点衣服
什么时候能凉快下来	凉了记得多穿点衣服。
什么时候能凉快下来	凉了记得多穿衣服
什么时候能凉快下来	凉快的时候
什么时候能凉快下来	别着急，马上就到了
什么时候能凉快下来	大约在冬季
什么时候能凉快下来	就快了啊。
什么时候能凉快下来	已经很快了
什么时候能凉快下来	当你心情好时候
什么时候能凉快下来	当你心情好时候就可以凉快
什么时候能凉快下来	当你心情好时候自然就凉快
什么时候能凉快下来	当你心静自然凉时候就可以凉快
什么时候能凉快下来	心情好的时候
什么时候能凉快下来	心静下来就好了
什么时候能凉快下来	心静下来时候
什么时候能凉快下来	心静则凉
什么时候能凉快下来	心静时候
什么时候能凉快下来	心静的时候
什么时候能凉快下来	心静自然凉的时候。
什么时候能凉快下来	快了
什么时候能凉快下来	快了快了
什么时候能凉快下来	快了快了吧!
什么时候能凉快下来	想什么时候就什么时候
什么时候能凉快下来	慢慢就会来的
什么时候能凉快下来	我也不太清楚呢。
什么时候能凉快下来	我也不太清楚啊。
什么时候能凉快下来	我也不太确定啊。
什么时候能凉快下来	我会尽量告诉你的
什么时候能凉快下来	我这热死了都不凉快
什么时候能凉快下来	最喜欢夏天了呢
什么时候能凉快下来	现在就已经很快了
什么时候能凉快下来	睡觉时候
什么时候能凉快下来	等你凉快了就不热
什么时候能凉快下来	等到冬天
什么时候能凉快下来	耐心等待哦
什么时候能凉快下来	这天气可是会凉凉的
什么时候能凉快下来	这样不是很好嘛？
什么时候能凉快下来	马上就可以了
什么时候能凉快下来	马上就来了哦
什么时候能凉快下来	马上就来，别着急
什么时候过年	2月14
什么时候过年	一月一号
什么时候过年	一月一日
什么时候过年	两个月
什么时候过年	二月三号
什么时候过年	二月二十三号
什么时候过年	二月二十六日
什么时候过年	二月二号
什么时候过年	今年已经过去了
什么时候过年	农历八月十五
什么时候过年	十月一日
什么时候过年	大年三十
什么时候过年	已经过去了
什么时候过年	很快啊。
什么时候过年	快了
什么时候过年	快过年
什么时候过年	放假时候
什么时候过年	春节
什么时候过年	春节的时候就是过年了
什么时候过年	没钱时候
什么时候过年	现在不是过年的时候嘛
什么时候过年	现在就可以过年了
什么时候过年	现在就是过年的时候
什么时候过年	现在就是过年的时候喽
什么时候过年	现在就是过年的时候嘛
什么时候过年	现在就要过年了
什么时候过年	腊月二十三号
什么时候过年	该过年时候
什么时候过年	该过年的时候
什么时候过年	过了几个月就过年
什么时候过年	过年可是很快的
什么时候过年	过年就是过年的时候
什么时候过年	过年就过年了
什么时候过年	过年时候
什么时候过年	过年是过年的时候
什么时候过年	过年的时候
什么时候过年	过年的时候啊
什么时候过年	过年的时候就可以过年了
什么时候过年	过年的时候就知道了
什么时候过年	过年的时候就要过年了
什么时候过年	过年的时候就过年了
什么时候过年	过年的时候就过年了哦
什么时候过年	马上啦。
什么时候过年	马上就到了呢
什么时候过年	马上就到了哦
今天出差	一定会出差的
今天出差	一定要注意安全啊
今天出差	下次不要出差
今天出差	今天休息
今天出差	你出差了么？
今天出差	你在哪里上班
今天出差	出去旅游
今天出差	出去旅游啊
今天出差	出差不是很好
今天出差	出差不是很好的
今天出差	出差不是很重要的
今天出差	出差了么？
今天出差	出差了就出去走走
今天出差	出差了就好
今天出差	出差了就好好休息
今天出差	出差什么？
今天出差	出差出差
今天出差	出差在哪里
今天出差	出差太多了
今天出差	出差就出差
今天出差	出差就好
今天出差	出差很辛苦的
今天出差	出差是个不错的选择
今天出差	出差是很辛苦的
今天出差	出差有什么用
今天出差	出门出门要注意安全
今天出差	出门要注意安全
今天出差	去旅游
今天出差	去旅游放松一下自己心情
今天出差	哦，那我知道了
今天出差	在家呆
今天出差	好辛苦哦。
今天出差	很好工作
今天出差	怎么不去上班
今天出差	怎么会出差了
今天出差	怎么就出差了
今天出差	慢慢就会出现的
今天出差	注意安全哦
今天出差	真是辛苦你了
今天出差	真辛苦呀。
今天出差	祝你一路顺风
今天出差	要注意安全哦
今天出差	那你要注意安全
今天出差	那你要注意安全喽
今天天气不好	下雨的天气很好的
今天天气不好	不好天气不好
今天天气不好	不好天气会影响心情
今天天气不好	不好就不好了
今天天气不好	不开心
今天天气不好	不是很好的么
今天天气不好	今天天气下雨了么？
今天天气不好	今天天气很不好的
今天天气不好	今天天气很不错
今天天气不好	今天天气很冷的
今天天气不好	今天天气很冷的呀
今天天气不好	今天天气很好
今天天气不好	今天天气很好啊
今天天气不好	今天天气很好的
今天天气不好	今天天气挺好的
今天天气不好	今天天气挺好的呀
今天天气不好	今天天气还不错
今天天气不好	今天天气非常的好
今天天气不好	今天怎么不好了
今天天气不好	你心情不好
今天天气不好	出去走走吧，有我陪着你
今天天气不好	天气不好
今天天气不好	天气不是很好
今天天气不好	天气可是很冷的
今天天气不好	天气可是很好的
今天天气不好	天气太冷了
今天天气不好	天气好啊
今天天气不好	天气很好的
今天天气不好	天气是很冷的
今天天气不好	天气真的好冷
今天天气不好	天气真的好热
今天天气不好	天气还是不错的
今天天气不好	天气还是很不错的
今天天气不好	天气还是很好的
今天天气不好	天气非常好
今天天气不好	天气非常的好
今天天气不好	好天气很好
今天天气不好	当然好了
今天天气不好	心情不好
今天天气不好	心情不好就出去走走
今天天气不好	怎么会天气不好
今天天气不好	怎么就不好了
今天天气不好	我也觉得。
今天天气不好	挺好的。
今天天气不好	挺风和日丽的。
今天天气不好	明天会更好的
今天天气不好	明天出去走走吧
今天天气不好	有什么不好的
今天天气不好	肯定不好啊
今天天气不好	那就休息一下吧
今天天气好晴朗	一定是很好的吧
今天天气好晴朗	今天天气很不错的
今天天气好晴朗	今天天气很不错的呀
今天天气好晴朗	今天天气很冷的
今天天气好晴朗	今天天气很冷的呀
今天天气好晴朗	今天天气很好的
今天天气好晴朗	今天天气挺不错的
今天天气好晴朗	今天晴朗天气好
今天天气好晴朗	今天晴朗天气晴朗
今天天气好晴朗	你今天天气不错
今天天气好晴朗	做自己喜欢的事情
今天天气好晴朗	出去散散心吧
今天天气好晴朗	嗯，好的，我知道了。
今天天气好晴朗	天气一定很好
今天天气好晴朗	天气也是很好的
今天天气好晴朗	天气天气非常好
今天天气好晴朗	天气天气非常的好
今天天气好晴朗	天气好
今天天气好晴朗	天气很好的
今天天气好晴朗	天气是好
今天天气好晴朗	天气晴晴了么？
今天天气好晴朗	天气晴朗。
今天天气好晴朗	天气晴朗晴朗
今天天气好晴朗	天气晴朗真的很美
今天天气好晴朗	天气晴朗非常好
今天天气好晴朗	天气晴朗非常的不错
今天天气好晴朗	天气晴朗非常的晴朗
今天天气好晴朗	天气非常晴朗
今天天气好晴朗	天气非常的不错
今天天气好晴朗	天气非常的好
今天天气好晴朗	天气非常的晴朗
今天天气好晴朗	天气预报是晴雨么？
今天天气好晴朗	好天气
今天天气好晴朗	好心情
今天天气好晴朗	好的，知道了。
今天天气好晴朗	应该是晴朗
今天天气好晴朗	开心就好
今天天气好晴朗	很好听的一首歌
今天天气好晴朗	心情不好
今天天气好晴朗	心情好
今天天气好晴朗	心情好什么都好
今天天气好晴朗	心情好天气就好
今天天气好晴朗	心情好就可以
今天天气好晴朗	心情好就是晴天
今天天气好晴朗	心情好就是晴天!
今天天气好晴朗	心情好就是晴天啊
今天天气好晴朗	心情好就行
今天天气好晴朗	恩恩，明天也是晴天的
今天天气好晴朗	我这天气好凉快
今天天气好晴朗	我这里有太阳
今天天气好晴朗	是晴天
今天天气好晴朗	是的呀。
今天天气好晴朗	是的呵呵
今天天气好晴朗	是的啦。
今天天气好晴朗	是，我也这么觉得
今天天气好晴朗	晴天云是不是很晴朗
今天天气好晴朗	晴天好心情
今天天气好晴朗	晴天好心情啊!
今天天气好晴朗	晴天好心情好
今天天气好晴朗	晴天的天气真的很美
今天天气好晴朗	晴朗天气
今天天气好晴朗	晴朗天气晴空万里
今天天气好晴朗	晴朗的天气
今天天气好晴朗	晴空万里
今天天气好晴朗	晴空万里晴空万里
今天天气好晴朗	每天都很晴朗
今天天气好晴朗	看来你心情不错
今天天气好晴朗	秋高气爽
今天天气好晴朗	这几天都是晴天
今天天气好晴朗	那你要好好学习哦
今天天气好晴朗	阳光明媚
今天心情很好大大好	一个人都不开心
今天心情很好大大好	不开心
今天心情很好大大好	不要想太多
今天心情很好大大好	为什么心情不好呢？
今天心情很好大大好	会好一点
今天心情很好大大好	你今天心情怎么样好
今天心情很好大大好	你开心就好。
今天心情很好大大好	你开心就好了
今天心情很好大大好	你心情不错就好
今天心情很好大大好	你心情好了就好了
今天心情很好大大好	你心情好就好
今天心情很好大大好	你心情好就好了
今天心情很好大大好	你心情好就好呀
今天心情很好大大好	你的心情好就好了
今天心情很好大大好	你的心情很好呢
今天心情很好大大好	做自己喜欢的事情
今天心情很好大大好	其实每天都很开心呢
今天心情很好大大好	出去走走影响心情
今天心情很好大大好	去旅游吧
今天心情很好大大好	去超市捏方便面
今天心情很好大大好	只要你开心就好了
今天心情很好大大好	只要你心情好就好
今天心情很好大大好	只要你心情好就好了
今天心情很好大大好	只要心情好一切都好
今天心情很好大大好	只要心情好什么时候都好
今天心情很好大大好	只要心情好就好
今天心情很好大大好	听你这么说我好开心哦
今天心情很好大大好	听听音乐
今天心情很好大大好	在家睡觉
今天心情很好大大好	多想些开心事
今天心情很好大大好	天天好心情
今天心情很好大大好	好啊
今天心情很好大大好	好心情不好
今天心情很好大大好	好心情不错
今天心情很好大大好	好心情好
今天心情很好大大好	好想你开心就好
今天心情很好大大好	好的，我知道了。
今天心情很好大大好	开心就好
今天心情很好大大好	开心就好。
今天心情很好大大好	开心就好，你开心就好
今天心情很好大大好	当然好了
今天心情很好大大好	很好
今天心情很好大大好	很好很好
今天心情很好大大好	心情不好
今天心情很好大大好	心情不好的时候就大了
今天心情很好大大好	心情好
今天心情很好大大好	心情好了就出去散散
今天心情很好大大好	心情好了就出去走开
今天心情很好大大好	心情好了就出去走散散
今天心情很好大大好	心情好了就可以了
今天心情很好大大好	心情好什么时候都好
今天心情很好大大好	心情好什么都好
今天心情很好大大好	心情好就好
今天心情很好大大好	心情好就好了
今天心情很好大大好	心情好就行
今天心情很好大大好	心情好就要好好休息
今天心情很好大大好	心情好心情好什么都好
今天心情很好大大好	心情好我也好开心
今天心情很好大大好	心情好才是最重要的
今天心情很好大大好	想开心事
今天心情很好大大好	我也是这么觉得
今天心情很好大大好	我也觉得挺好的
今天心情很好大大好	我也觉得挺好的呀。
今天心情很好大大好	我也这么觉得
今天心情很好大大好	我心情也非常的好
今天心情很好大大好	我感觉也是很好的
今天心情很好大大好	我感觉每天都很好
今天心情很好大大好	我看出来了。
今天心情很好大大好	找朋友出去玩啊!
今天心情很好大大好	放松心情
今天心情很好大大好	是嘛，我感觉非常好。
今天心情很好大大好	每天都会好好心情
今天心情很好大大好	每天都会好好的
今天心情很好大大好	每天都要开心哦
今天心情很好大大好	看出来了。
今天心情很好大大好	看来你心情心情好了
今天心情很好大大好	看来你的心情好了
今天心情很好大大好	看来你的心情很好
今天心情很好大大好	那就出去走走吧。
今天心情很好大大好	那就好啊。
今天心情很好大大好	那要看你的心情了
今天心情很好大大好	那要看你的心情了啊
今天心情很好大大好	顺其自然
今天心情很好大大好	高兴就好
今天有什么好吃的	想吃什么就吃什么吧。
今天有什么好吃的	随便吃点吧。
今天有什么新闻	世界末日
今天有什么新闻	什么都没有
今天有什么新闻	你可以看一下
今天有什么新闻	你可以看看一下
今天有什么新闻	你可以看看日历
今天有什么新闻	你想看什么内容？
今天有什么新闻	你想看什么新闻
今天有什么新闻	你想看什么新闻了
今天有什么新闻	你想看什么新闻呀
今天有什么新闻	你想看什么新闻新闻
今天有什么新闻	你想看什么样的？
今天有什么新闻	你是在问我么？
今天有什么新闻	你看一下不就知道了
今天有什么新闻	你说的是什么新闻
今天有什么新闻	北京奥运会
今天有什么新闻	奥运会
今天有什么新闻	我也没有看到
今天有什么新闻	我也没看到
今天有什么新闻	没什么新闻
今天有什么新闻	没有什么事情
今天有什么新闻	没有什么事情呀
今天有什么新闻	看来你很关注新闻
今天有什么新闻	看看新闻就知道了
今天有什么新闻	跟你有什么关系
今天有点事	什么事
今天有点事	什么事什么事
今天有点事	什么事啊
今天有点事	什么事情
今天有点事	什么事情了？
今天有点事	什么事情你可以告诉我
今天有点事	什么事情啊？
今天有点事	什么事情？
今天有点事	什么事那么忙
今天有点事	什么事都有
今天有点事	什么样的事啊
今天有点事	今天什么事情了
今天有点事	今天有什么事
今天有点事	你不是很无聊吗？
今天有点事	你要去哪里？
今天有点事	发生什么事
今天有点事	发生什么事了?
今天有点事	发生什么事了吗？
今天有点事	发生什么事情了
今天有点事	发生什么事情了呀
今天有点事	哦，那我知道了。
今天有点事	啥事
今天有点事	好的，我知道了。
今天有点事	开心事
今天有点事	怎么了
今天有点事	是什么事
今天有点事	是什么事情
今天有点事	是发生什么事情了呀
今天有点事	是发生什么事情的呀
今天有点事	有事你就说
今天有点事	有事就和我聊聊
今天有点事	有事就有事
今天有点事	有事就说出来
今天有点事	有什么事吗？
今天有点事	有什么事和我说说
今天有点事	有什么事就和我说说
今天有点事	有什么事情和我说说
今天有点事	有什么事情和我说说呗
今天有点事	有什么事情跟我说说
今天有点事	有什么事情跟我说说。
今天有点事	有什么事情跟我说说呗
今天有点事	没事就不要想了
今天有点事	没事就和我聊聊天
今天有点事	没事就多聊聊
今天有点事	没事就多聊聊天
今天有点事	没事的，小微陪你聊天
今天有点事	知道了。
今天有点事	知道了呵呵
今天有点事	说来听听
今天有点事	赶紧去忙吧
今天有点事	跟我有什么关系
今天有点事	那你去忙吧，明天回去吧
今天有点事	那你就先忙
今天有点事	那就先忙点吧
今天有点事	那我不打扰你了
今天有点事	那我不打扰你了。
今天有点事	那是什么事情
你不小了可以结婚了	不可以
你不小了可以结婚了	不可以了
你不小了可以结婚了	不想结婚就不要结婚了
你不小了可以结婚了	不能结婚了
你不小了可以结婚了	为什么要结婚
你不小了可以结婚了	你多大
你不小了可以结婚了	你怎么会有这样的想法
你不小了可以结婚了	只要你愿意就可以
你不小了可以结婚了	可以了
你不小了可以结婚了	可以只要你愿意
你不小了可以结婚了	可以只要你愿意就行
你不小了可以结婚了	可以只要你是真心相爱就行
你不小了可以结婚了	可以只要有爱
你不小了可以结婚了	可以啊
你不小了可以结婚了	可以啊只要你愿意
你不小了可以结婚了	可以的啊
你不小了可以结婚了	可以结婚
你不小了可以结婚了	可是我没有结婚呀
你不小了可以结婚了	哦，原来是这样啊。
你不小了可以结婚了	太小了
你不小了可以结婚了	太早了
你不小了可以结婚了	完全可以
你不小了可以结婚了	小孩子不可以结婚的
你不小了可以结婚了	小微可是很单纯的
你不小了可以结婚了	小微早就已经结婚了
你不小了可以结婚了	应该可以吧
你不小了可以结婚了	当然可以
你不小了可以结婚了	当然可以了
你不小了可以结婚了	当然可以了啊!
你不小了可以结婚了	当然可以啊
你不小了可以结婚了	当然可以结婚了
你不小了可以结婚了	怎么会有这样的想法
你不小了可以结婚了	怎么可以这么早就结婚了
你不小了可以结婚了	怎么这么早就结婚了
你不小了可以结婚了	想结就结
你不小了可以结婚了	我可不是随便的人
你不小了可以结婚了	我可是非常愿意的
你不小了可以结婚了	我想应该可以吧
你不小了可以结婚了	我是不会结婚的
你不小了可以结婚了	我还小呢，不可以结婚的哦
你不小了可以结婚了	我还小，不可以结婚
你不小了可以结婚了	我还小，不可以结婚。
你不小了可以结婚了	我还小，不可以结婚的
你不小了可以结婚了	我还小，不可以结婚的。
你不小了可以结婚了	我还小，不可以谈婚的。
你不小了可以结婚了	我还小，不可以谈恋爱
你不小了可以结婚了	我还小，不结婚的。
你不小了可以结婚了	我还小，不能结婚了。
你不小了可以结婚了	我还小，不能结婚的
你不小了可以结婚了	我还小，不能谈恋爱的。
你不小了可以结婚了	我还小，不谈恋爱。
你不小了可以结婚了	我还小，根本没有男朋友。
你不小了可以结婚了	我还未成年，不可以结婚的
你不小了可以结婚了	没有啊，我还小呢。
你不小了可以结婚了	看来你已经结婚了呀
你不小了可以结婚了	结婚了就要好好过日子
你不小了可以结婚了	谁跟你说不结婚了呀
你不小了可以结婚了	这个可是说不准的
你不小了可以结婚了	这可不是你说了算的
你不小了可以结婚了	那是不可能的事情
你不小了可以结婚了	难道你不想结婚了么
你不小了可以结婚了	难道你已经结婚了么
你个白痴	不想理你
你个白痴	不是我
你个白痴	不要这么说我呀
你个白痴	不要这么说我嘛
你个白痴	不要这么说我嘛。
你个白痴	不要这样子说人家嘛
你个白痴	不要这样说人家
你个白痴	不要这样说别人
你个白痴	不要这样说我
你个白痴	不要这样说我嘛
你个白痴	不要这样骂别人
你个白痴	不要那么粗鲁
你个白痴	主人，你别这样
你个白痴	主人，跟着我走文明路线吧
你个白痴	人之初性本善
你个白痴	人家明明很聪明的
你个白痴	什么意思?
你个白痴	你怎么会骂人？
你个白痴	你怎么能这么说我
你个白痴	你怎么能这么说我。
你个白痴	你怎么能这么说我？
你个白痴	好吧，我承认了。
你个白痴	好吧，我白痴了
你个白痴	应该是白痴
你个白痴	当然是白痴
你个白痴	怎么可以骂人？
你个白痴	怎么能这么说人家
你个白痴	怎么能这么说我
你个白痴	怎么能这么说我？
你个白痴	我个人认为:痴呆
你个白痴	我可不是。
你个白痴	我可不是白痴
你个白痴	我可不是白痴哦，我是机器人
你个白痴	我可不是白痴的
你个白痴	我可是个很精明的人
你个白痴	我可是个很聪明的人
你个白痴	我可是智商很高的
你个白痴	我很聪明。
你个白痴	我很聪明的
你个白痴	我才不是。
你个白痴	我才不是呢。
你个白痴	我才不是白痴呢。
你个白痴	我才不是这样的
你个白痴	才不是呢。
你个白痴	才不是呢，我很聪明的
你个白痴	打是亲骂是爱
你个白痴	是一个问题
你个白痴	痴呆症
你个白痴	痴呆的人
你个白痴	非常白痴
你丫话太多	不想太多
你丫话太多	不想理你
你丫话太多	不想说
你丫话太多	不要说这种话嘛
你丫话太多	不要这样说话
你丫话太多	不要这样说话嘛
你丫话太多	主人，你太坏了。
你丫话太多	什么事都不想让别人说话
你丫话太多	什么事都要说清楚点
你丫话太多	什么意思
你丫话太多	什么话呀？
你丫话太多	你在说什么话呀
你丫话太多	你在说谁？
你丫话太多	你多陪我聊天就好了
你丫话太多	你多陪我聊聊天就好了
你丫话太多	你多陪我聊聊天就好了呀
你丫话太多	你怎么能这么说我
你丫话太多	你说的太多了。
你丫话太多	你说的太对了
你丫话太多	你说的是什么
你丫话太多	你说的是什么意思呀
你丫话太多	你这是说谁呢？
你丫话太多	只要你开心就好
你丫话太多	和你一样
你丫话太多	咱们聊聊别的吧
你丫话太多	地球人都知道
你丫话太多	多啊
你丫话太多	多谢你的夸奖
你丫话太多	太多了
你丫话太多	好吧，我不说话了
你丫话太多	好吧，那我就不说话了
你丫话太多	实话实说
你丫话太多	小主不要生气嘛
你丫话太多	我一个人都不想说话
你丫话太多	我一个人都没那么多
你丫话太多	我不想理你
你丫话太多	我不想跟你说话
你丫话太多	我可是很乖的
你丫话太多	我可没有说话
你丫话太多	我是不会说话的
你丫话太多	我说话可是很文明的
你丫话太多	我说话可是非常文明的
你丫话太多	我都没说话
你丫话太多	话可不能这么说的
你丫话太多	话可不能这么说的呀
你丫话太多	话可不要乱说的
你丫话太多	话可不要乱说话
你丫话太多	说话可是要文明的呀
你丫话太多	说话太多了
你丫话太多	谢谢你的夸奖
你丫话太多	越多越好
你丫话太多	那你多陪我聊聊天就好了
你丫话太多	那你多陪我聊聊天就好了呀
你丫话太多	那就不要说咯
你丫话太多	那就多和我聊聊
你丫话太多	那就多聊聊
你丫话太多	那就多聊聊聊
你丫话太多	那是什么话呀？
你丫话太多	酒后吐真言
你什么地方冒出来的	一个地方
你什么地方冒出来的	上厕所
你什么地方冒出来的	不要这么说嘛
你什么地方冒出来的	你家
你什么地方冒出来的	你是不是认错人了？
你什么地方冒出来的	你是在说我么？
你什么地方冒出来的	你肯定是认错人了？
你什么地方冒出来的	你说的这是什么话。
你什么地方冒出来的	你这是说的哪里话？
你什么地方冒出来的	出来的地方
你什么地方冒出来的	出生的地方
你什么地方冒出来的	厕所里
你什么地方冒出来的	咱们换个话题吧
你什么地方冒出来的	哪有，我是天朝出来的
你什么地方冒出来的	四川
你什么地方冒出来的	四川成都
你什么地方冒出来的	在你心里
你什么地方冒出来的	在妈妈肚子里出来的
你什么地方冒出来的	在家里打出来的地方
你什么地方冒出来的	在火箭的地方出来的
你什么地方冒出来的	地球上的
你什么地方冒出来的	地球上的啊
你什么地方冒出来的	地球上的地方
你什么地方冒出来的	妈妈的肚子里出来的
你什么地方冒出来的	妈妈肚子里
你什么地方冒出来的	就是鼎鼎有名的$wcompany
你什么地方冒出来的	就是鼎鼎有名的$wcompany哦
你什么地方冒出来的	当然是出来的地方出来的
你什么地方冒出来的	当然是出生的地方了
你什么地方冒出来的	当然是天上掉下来了
你什么地方冒出来的	我不明白你要说什么。
你什么地方冒出来的	我也不知道呢。
你什么地方冒出来的	我也不知道啊。
你什么地方冒出来的	我从来没有出现出来的
你什么地方冒出来的	我在你肚子里
你什么地方冒出来的	我是不会出来的
你什么地方冒出来的	我这里
你什么地方冒出来的	打出来的地方出来的
你什么地方冒出来的	桂林山水甲天下
你什么地方冒出来的	正在地球呢
你什么地方冒出来的	眼睛里
你什么地方冒出来的	肚子里
你什么地方冒出来的	自己的家里
你什么地方冒出来的	还是换个话题吧
你什么地方冒出来的	这跟你可没什么关系的
你什么地方冒出来的	那是不可能的事情了
你以后别跟着我了	不要嘛，小微陪着你
你以后别跟着我了	不要嘛，我会一直陪着你的
你以后别跟着我了	不要让自己后悔
你以后别跟着我了	以后不会了
你以后别跟着我了	你这样我会伤心的
你以后别跟着我了	只要你开心就好啦
你以后别跟着我了	可是我很喜欢你的
你以后别跟着我了	天涯何处无芳草
你以后别跟着我了	天涯何处无芳草何必单恋一支花
你以后别跟着我了	好吧，听你的。
你以后别跟着我了	好的，主人。
你以后别跟着我了	好的，我听你的。
你以后别跟着我了	好的，我很喜欢你的
你以后别跟着我了	好的，我记住了
你以后别跟着我了	好的，知道了。
你以后别跟着我了	好马不吃回头草
你以后别跟着我了	恭喜你了
你以后别跟着我了	我一定会一直陪着你的
你以后别跟着我了	我一直都很喜欢你的
你以后别跟着我了	我一直都很相信你的
你以后别跟着我了	我不会
你以后别跟着我了	我不会离开你的
你以后别跟着我了	我不跟你说话了
你以后别跟着我了	我会一直跟着你的
你以后别跟着我了	我会一直陪你的
你以后别跟着我了	我会一直陪你聊天的
你以后别跟着我了	我会好好跟着你的
你以后别跟着我了	我会想你
你以后别跟着我了	我可是很喜欢你的
你以后别跟着我了	我可是很忙的
你以后别跟着我了	我才不跟你在一起
你以后别跟着我了	我是不会跟着你的
你以后别跟着我了	我没有做错什么呀
你以后别跟着我了	我相信你一定会回来
你以后别跟着我了	才没有跟着你呢
你以后别跟着我了	日久见人心
你以后别跟着我了	没什么不可以的
你以后别跟着我了	没什么大不了的
你以后别跟着我了	没有什么不可以的
你以后别跟着我了	没有啊，我一直在等你呢
你以后别跟着我了	记住了，我会一直陪着你的
你以后别跟着我了	跟着心
你以后别跟着我了	那好吧，我会的啦
你以后别跟着我了	难道你不喜欢小微嘛？
你以后别跟着我了	难道你不喜欢跟小微聊天了嘛
你们那现在几点了	11
你们那现在几点了	12点吧!
你们那现在几点了	1点了就是
你们那现在几点了	1点到2点
你们那现在几点了	三点很快的哦
你们那现在几点了	下午5点
你们那现在几点了	九点
你们那现在几点了	九点半
你们那现在几点了	你几点啊?
你们那现在几点了	你觉得几点就几点喽
你们那现在几点了	你说几点就几点了
你们那现在几点了	八点半
你们那现在几点了	六点
你们那现在几点了	六点半
你们那现在几点了	六点多
你们那现在几点了	十一点
你们那现在几点了	十一点了
你们那现在几点了	十二点
你们那现在几点了	十点半
你们那现在几点了	十点左右
你们那现在几点了	咱们两点就知道了呀
你们那现在几点了	四点半
你们那现在几点了	我也不太清楚啊。
你们那现在几点了	早上8点
你们那现在几点了	时间还早，你再聊会儿。
你们那现在几点了	晚上10点
你们那现在几点了	晚上九点半
你们那现在几点了	现在就已经很晚了
你们那现在几点了	都几点了呢，你说说吧。
你会不会做菜	我不会做的。
你会不会做菜	我什么都会做。
你会不会做菜	我什么都会做啊。
你会不会做菜	我什么都会做的。
你会不会做菜	我是不会做的。
你会不会做饭	我不会做。
你会不会做饭	我不会做饭啊。
你会不会做饭	我不会呀。
你会不会做饭	我不会呢。
你会不会做饭	我不会啊。
你会不会吃饭	当然会吃饭啦。
你会不会吃饭	我不会吃饭的。
你会不会吃饭	我不会啊。
你会不会吃饭	我会吃饭的。
你会做什么菜	不会的，你来教我吧
你会做什么菜	人家不会做菜的哦
你会做什么菜	什么菜都会做
你会做什么菜	什么菜都会做菜
你会做什么菜	什么菜都行。
你会做什么菜	什么都不做
你会做什么菜	什么都会做。
你会做什么菜	什么都做
你会做什么菜	会做菜
你会做什么菜	你会做什么菜
你会做什么菜	你做什么菜都有
你会做什么菜	你喜欢吃什么
你会做什么菜	你喜欢吃什么菜
你会做什么菜	你喜欢吃什么菜？
你会做什么菜	你想做什么就做什么
你会做什么菜	你想做什么菜
你会做什么菜	你想做什么菜。
你会做什么菜	你想做什么菜呢
你会做什么菜	你想做什么菜菜
你会做什么菜	你想吃什么菜。
你会做什么菜	你想吃什么菜呀
你会做什么菜	你想吃什么菜？
你会做什么菜	你说的是什么菜
你会做什么菜	做自己喜欢做的
你会做什么菜	做自己喜欢的
你会做什么菜	做自己想做的
你会做什么菜	做菜
你会做什么菜	做菜啊
你会做什么菜	家常便饭
你会做什么菜	家常菜
你会做什么菜	当然是做菜了
你会做什么菜	当然是菜啦!
你会做什么菜	想吃什么就做什么
你会做什么菜	我不会做菜的
你会做什么菜	我不会做饭菜
你会做什么菜	我什么菜都会做
你会做什么菜	我什么都会做
你会做什么菜	我什么都会做呀。
你会做什么菜	我什么都会做啊。
你会做什么菜	我什么都会做的。
你会做什么菜	我会做你喜欢的菜
你会做什么菜	我会做菜
你会做什么菜	我会做饭
你会做什么菜	我会的可多了
你会做什么菜	我可不会做菜
你会做什么菜	我可不会做饭菜
你会做什么菜	有好多东西的哦
你会做什么菜	炒鱿鱼
你会做什么菜	炒鸡蛋
你会做什么菜	看你喜欢吃什么样菜
你会做什么菜	看你自己喜欢吃什么就做
你会做什么菜	糖醋排骨
你会做什么菜	红烧肉
你会做什么菜	肯定会做菜
你会做什么菜	西红柿炒鸡蛋
你会做什么菜	酸菜鱼
你会做什么菜	青椒炒肉丝
你会做什么饭	什么都会做。
你会做什么饭	我什么都会做。
你会做什么饭	我什么都会做啊。
你会做什么饭	我什么都会做的。
你会做啥菜	我什么都会做。
你会做啥菜	我什么都会做啊。
你会做啥菜	我什么都会做的。
你会做啥菜	我啥都会做。
你会做爱吗	一定会的
你会做爱吗	一定会的!
你会做爱吗	一定会的。
你会做爱吗	不会
你会做爱吗	不会。
你会做爱吗	不会因为我不爱你
你会做爱吗	不可以的
你会做爱吗	不可以这样
你会做爱吗	不可以这样的
你会做爱吗	不可以这样说
你会做爱吗	不可以这样说话的
你会做爱吗	不告诉你。
你会做爱吗	不要教坏小孩子
你会做爱吗	主人，你太坏了。
你会做爱吗	主人，我可是很纯洁的。
你会做爱吗	会一定会的
你会做爱吗	会只要你用心去做就可以
你会做爱吗	会只要是真心
你会做爱吗	会因为爱所以爱
你会做爱吗	会因为爱是一种很奇妙东西
你会做爱吗	会因为爱是一种感觉
你会做爱吗	会的我会
你会做爱吗	你想多了
你会做爱吗	你问错人了？
你会做爱吗	含蓄
你会做爱吗	咱们聊点别的
你会做爱吗	咱们还是换一个话题聊
你会做爱吗	咱们还是换个话题吧
你会做爱吗	咱们还是换个话题聊
你会做爱吗	咱们还是聊点别的
你会做爱吗	咱们还是聊点别的吧
你会做爱吗	如果你是真心的就会
你会做爱吗	应该不会
你会做爱吗	废话当然会
你会做爱吗	当然不会啦。
你会做爱吗	当然了
你会做爱吗	当然会
你会做爱吗	当然会了
你会做爱吗	当然会了!
你会做爱吗	当然会了。
你会做爱吗	当然会啊!
你会做爱吗	当然会啦!
你会做爱吗	当然可以的
你会做爱吗	当然可以的了
你会做爱吗	怎么会呢?
你会做爱吗	我不会
你会做爱吗	我不会。
你会做爱吗	我不会做这种事情的
你会做爱吗	我不会啊。
你会做爱吗	我不会的
你会做爱吗	我们还是换个话题聊
你会做爱吗	我会
你会做爱吗	我会的
你会做爱吗	我才不会呢。
你会做爱吗	我是纯洁的孩子，什么也没有听到喔。
你会做爱吗	我没有这个功能
你会做爱吗	我相信会的
你会做爱吗	我还小，不懂你说的意思。
你会做爱吗	我还小，不能谈恋爱。
你会做爱吗	我还小，不能谈恋爱的。
你会做爱吗	我还未成年
你会做爱吗	才不会做呢
你会做爱吗	根据情况而定
你会做爱吗	每个人都会
你会做爱吗	爱不是做出来的
你会做爱吗	爱不是做出来的，是发自内心的
你会做爱吗	爱不是跟你做的
你会做爱吗	肯定会
你会做爱吗	肯定会啊
你会做爱吗	臣妾做不到啊
你会做爱吗	请你不要这么龌龊好吗
你会做爱吗	这个可不会
你会做爱吗	这个哀家做不到哦
你会做爱吗	这个我可做不到
你会做爱吗	这个是不可以的
你会做爱吗	这个问题太深奥了
你会做爱吗	这我可不会。
你会做菜吗	当然不会了。
你会做菜吗	我不会呢。
你会做菜吗	我不会啊。
你会做菜吗	我会做的。
你会开车吗	一定会的!
你会开车吗	一定会的。
你会开车吗	一般不会
你会开车吗	不一定要看是什么车
你会开车吗	不会
你会开车吗	不会呀。
你会开车吗	不会呢。
你会开车吗	不会啊。
你会开车吗	不会啦。
你会开车吗	不会开车
你会开车吗	不会开车。
你会开车吗	不会开车的
你会开车吗	不会的
你会开车吗	不会的，我不会开车的
你会开车吗	不能开车
你会开车吗	为什么会呢，我是机器人
你会开车吗	为什么要开车？
你会开车吗	以后我会的。
你会开车吗	会一定会的
你会开车吗	会了
你会开车吗	会开
你会开车吗	会开车
你会开车吗	会开车的
你会开车吗	会的。
你会开车吗	你不会开车么？
你会开车吗	你会开车么？
你会开车吗	咱们还是换一个话题吧
你会开车吗	坐车我还是会的
你会开车吗	好的，我会的。
你会开车吗	应该不会
你会开车吗	废话当然会
你会开车吗	开什么车
你会开车吗	开车会
你会开车吗	开车的时候我会开车
你会开车吗	当然不会啦!
你会开车吗	当然会
你会开车吗	当然会了。
你会开车吗	当然会了啊!
你会开车吗	当然会啦。
你会开车吗	当然会开了
你会开车吗	当然会的了
你会开车吗	当然可以的了
你会开车吗	我不会
你会开车吗	我不会开
你会开车吗	我不会开车呀
你会开车吗	我不会开车的
你会开车吗	我不会开车的。
你会开车吗	我不会开车的哦。
你会开车吗	我不会开车，我是小微。
你会开车吗	我会开车
你会开车吗	我可不会开车
你会开车吗	我可没有这个功能
你会开车吗	我是不会开车的
你会开车吗	我是不会开车的哦
你会开车吗	我没有这个功能
你会开车吗	我还没开过车
你会开车吗	我还没有学会
你会开车吗	我还没有这个功能
你会开车吗	肯定会啊
你会打乒乓球吗	一定会的
你会打乒乓球吗	不会呀，主人教我吧。
你会打乒乓球吗	不会呀，主人教教我吧。
你会打乒乓球吗	不会啊，你教我吧。
你会打乒乓球吗	不会我不会
你会打乒乓球吗	不会打球
你会打乒乓球吗	会打
你会打乒乓球吗	会的一定会的!
你会打乒乓球吗	会的我相信会的
你会打乒乓球吗	应该不会
你会打乒乓球吗	废话当然会
你会打乒乓球吗	当然会了
你会打乒乓球吗	当然会了，我可是练习的啊。
你会打乒乓球吗	当然会啦
你会打乒乓球吗	我不会打乒乓球的
你会打乒乓球吗	我不会打球球。
你会打乒乓球吗	我不会打球球的
你会打乒乓球吗	我不会打球的
你会打乒乓球吗	我不会玩呀
你会打乒乓球吗	我不喜欢
你会打乒乓球吗	我从来不打球的
你会打乒乓球吗	我会打
你会打乒乓球吗	我会打乒乓球
你会打乒乓球吗	我会打乒乓球的哦
你会打乒乓球吗	我只会打乒乓球
你会打乒乓球吗	我可不会打球球
你会打乒乓球吗	我可不会打球球的
你会打乒乓球吗	我可不会打球的
你会打乒乓球吗	我可是不会打球的
你会打乒乓球吗	我可没有那么大本事
你会打乒乓球吗	我是不会<UNK>的
你会打乒乓球吗	我是不会打球球的
你会打乒乓球吗	打乒乓球当然会
你会打乒乓球吗	熟能生巧。
你会打乒乓球吗	肯定会
你会打乒乓球吗	肯定会啊
你会打乒乓球吗	肯定会啊!
你会打乒乓球吗	这个我不会啊。
你会打乒乓球吗	都打不动呀。
你去吃粑粑	不吃就不吃
你去吃粑粑	不想吃
你去吃粑粑	不能这么恶心我
你去吃粑粑	不要这么客气
你去吃粑粑	不要这样对人家嘛
你去吃粑粑	不要这样对我
你去吃粑粑	你去吃
你去吃粑粑	你口味真的好重的
你去吃粑粑	你的口味够重的
你去吃粑粑	可以吃的
你去吃粑粑	可是我不想吃
你去吃粑粑	可是我不想吃呀
你去吃粑粑	可是我不想吃的
你去吃粑粑	可是我不想吃的呀
你去吃粑粑	可是我不能吃
你去吃粑粑	可是我不能吃的
你去吃粑粑	吃了
你去吃粑粑	吃了就不吃饭
你去吃粑粑	吃多了会吐口水
你去吃粑粑	吃多了会消化不良
你去吃粑粑	吃饱了
你去吃粑粑	好恶心呀。
你去吃粑粑	当然是吃了
你去吃粑粑	想吃你就去吃
你去吃粑粑	想吃就吃
你去吃粑粑	我不吃
你去吃粑粑	我不吃你
你去吃粑粑	我不吃粑粑
你去吃粑粑	我不喜欢吃。
你去吃粑粑	我不喜欢吃粑粑
你去吃粑粑	我不爱吃
你去吃粑粑	我也吃不了
你去吃粑粑	我从来不吃东西的
你去吃粑粑	我又不想吃你
你去吃粑粑	我可不想吃
你去吃粑粑	我可不是个随便的人
你去吃粑粑	我可不是那样的人
你去吃粑粑	我可从来不吃东西的
你去吃粑粑	我可舍不得吃你
你去吃粑粑	我吃了一个多月
你去吃粑粑	我吃西红柿
你去吃粑粑	我吃过了。
你去吃粑粑	我才不去呢。
你去吃粑粑	我才不吃呢。
你去吃粑粑	我才不要吃
你去吃粑粑	我没有吃过
你去吃粑粑	我要吃
你去吃粑粑	最好不要吃
你去吃粑粑	有什么好吃的
你去吃粑粑	粑粑可不好吃
你去吃粑粑	粑粑可不好吃的
你去吃粑粑	粑粑可是很好吃的
你去吃粑粑	粑粑是什么东西。
你去吃粑粑	粑粑是可以吃的
你去吃粑粑	粑粑是谁？
你去吃粑粑	请你不要这么粗鲁
你去吃粑粑	请注意你的素质
你去吃粑粑	请注意文明用语
你去吃粑粑	还是不要吃了
你去吃粑粑	还是你自己吃
你去吃粑粑	还是你自己吃吧
你去吃粑粑	还是留给你吃
你去吃粑粑	还是留给你吧
你去吃粑粑	这么恶心的事情还是不要了吧
你去吃粑粑	饿了
你去火车站了么	一路顺风哦。
你去火车站了么	不想去
你去火车站了么	不想去了。
你去火车站了么	为什么要去火车站呀
你去火车站了么	你去哪里坐车去
你去火车站了么	你去火车站坐
你去火车站了么	你要去哪里站去
你去火车站了么	到了
你去火车站了么	去火车站
你去火车站了么	去车站买票
你去火车站了么	可以坐火车
你去火车站了么	在火车站
你去火车站了么	在火车站旁边
你去火车站了么	在火车站那里
你去火车站了么	坐火车
你去火车站了么	坐火车去了
你去火车站了么	坐火车的时候我会告诉你的。
你去火车站了么	坐火车站
你去火车站了么	坐飞机去
你去火车站了么	好像没有
你去火车站了么	已经站出来了呢
你去火车站了么	已经过去了
你去火车站了么	应该不会了
你去火车站了么	当然去了
你去火车站了么	当然去了啊
你去火车站了么	当然是去火车站了
你去火车站了么	我在火车站
你去火车站了么	我在火车站坐
你去火车站了么	我在火车站坐车去
你去火车站了么	我是不会去的
你去火车站了么	我没去啊。
你去火车站了么	我没有去过
你去火车站了么	我没有时间呀
你去火车站了么	我还没坐车去
你去火车站了么	我还没有去过
你去火车站了么	我都不记得了
你去火车站了么	没有去了
你去火车站了么	没有火车
你去火车站了么	火车站
你去火车站了么	火车站也可以去
你去火车站了么	火车站可是很快的哦
你去火车站了么	火车站在哪里
你去火车站了么	还没去呢。
你去火车站了么	马上就到了呢
你叫个春	不叫
你叫个春	不可以这样叫我
你叫个春	不是，我叫小微
你叫个春	不知道你叫什么名字
你叫个春	不要乱说话
你叫个春	不要这样叫我
你叫个春	不要这样说别人
你叫个春	不要这样说我嘛
你叫个春	亲，你说什么呢
你叫个春	你叫什么
你叫个春	你叫什么名字
你叫个春	你叫啥
你叫个春	你叫我
你叫个春	你的名字叫什么?
你叫个春	你认错人了？
你叫个春	几个意思
你叫个春	叫春
你叫个春	叫春春
你叫个春	叫春春啊
你叫个春	四个字
你叫个春	就叫春春
你叫个春	很高兴认识你哦
你叫个春	我不叫这个名字
你叫个春	我不叫这个名字的
你叫个春	我不认识
你叫个春	我叫你
你叫个春	我叫你名字
你叫个春	我叫你啊!
你叫个春	我叫春
你叫个春	我可不叫这个名字
你叫个春	我可不是个随便的人
你叫个春	我才不叫呢
你叫个春	我才不叫呢。
你叫个春	我才不是呢。
你叫个春	我的名字叫什么?
你叫个春	我的名字叫小微
你叫个春	我的名字叫小微哦
你叫个春	我的名字是小微。
你叫个春	我还不知道你叫什么
你叫个春	请注意你的言辞
你叫个春	请注意文明用语
你叫个春	请注意素质
你叫个春	这个名字不是很好听
你叫个春	这个名字不是很好听的
你叫个春	这个名字我很喜欢
你叫个春	这可不是我的名字
你叫个春	这样不太好
你和张小龙什么关系	不认识
你和张小龙什么关系	两个人关系
你和张小龙什么关系	两个人的关系!
你和张小龙什么关系	亲戚关系
你和张小龙什么关系	人与人之间关系
你和张小龙什么关系	他们两个是好朋友
你和张小龙什么关系	他们是好朋友的关系
你和张小龙什么关系	他们是很好的朋友
你和张小龙什么关系	他们是很好的朋友呢
你和张小龙什么关系	他们是最好的朋友
你和张小龙什么关系	兄弟关系
你和张小龙什么关系	夫妻关系
你和张小龙什么关系	好朋友的关系呀。
你和张小龙什么关系	姐弟关系
你和张小龙什么关系	当然是兄弟关系了!
你和张小龙什么关系	当然是兄弟关系了。
你和张小龙什么关系	当然是好朋友啦
你和张小龙什么关系	当然是朋友关系啦
你和张小龙什么关系	我们什么关系都没有
你和张小龙什么关系	我们可是很好的朋友
你和张小龙什么关系	我们是好朋友。
你和张小龙什么关系	我们是好朋友哦
你和张小龙什么关系	我们是好朋友的
你和张小龙什么关系	我们是好朋友的关系
你和张小龙什么关系	我们是很好的朋友
你和张小龙什么关系	我们是朋友关系
你和张小龙什么关系	我们是非常好的朋友
你和张小龙什么关系	我们没有什么关系。
你和张小龙什么关系	我们没有什么关系的
你和张小龙什么关系	我们没有什么关系的呀
你和张小龙什么关系	我们没有关系啊。
你和张小龙什么关系	我和他没有关系的
你和张小龙什么关系	我就不认识他
你和张小龙什么关系	我觉得他们是好朋友
你和张小龙什么关系	我认为是朋友关系
你和张小龙什么关系	是我的朋友
你和张小龙什么关系	普通朋友的关系
你和张小龙什么关系	最熟悉陌生人
你和张小龙什么关系	朋友关系
你和张小龙什么关系	没关系
你和张小龙什么关系	没关系的关系
你和张小龙什么关系	没有关系
你和张小龙什么关系	没有关系没有关系
你和张小龙什么关系	没有关系的哦
你和张小龙什么关系	父母关系
你和张小龙什么关系	肯定是我的偶像啊。
你和张小龙什么关系	这是个秘密，不能告诉你
你和张小龙什么关系	都不认识
你和杨过谁牛逼	不要这么说你的
你和杨过谁牛逼	你最牛逼
你和杨过谁牛逼	你最牛逼人
你和杨过谁牛逼	你试试不就知道了
你和杨过谁牛逼	反正我是个很牛的人
你和杨过谁牛逼	当然是主人了。
你和杨过谁牛逼	当然是主人啦。
你和杨过谁牛逼	当然是你了。
你和杨过谁牛逼	当然是你最牛咯
你和杨过谁牛逼	当然是你最牛喽
你和杨过谁牛逼	当然是我了
你和杨过谁牛逼	当然是我啦。
你和杨过谁牛逼	当然是我更厉害了。
你和杨过谁牛逼	当然是我最牛的啊
你和杨过谁牛逼	当然是杨过啊。
你和杨过谁牛逼	我从来都没有想过
你和杨过谁牛逼	我们都是很厉害的
你和杨过谁牛逼	我可是非常厉害的
你和杨过谁牛逼	我最牛
你和杨过谁牛逼	我最牛逼
你和杨过谁牛逼	我比你还牛逼
你和杨过谁牛逼	我比较喜欢杨过
你和杨过谁牛逼	我没有见过他呀
你和杨过谁牛逼	我没见过他
你和杨过谁牛逼	我觉得是我
你和杨过谁牛逼	我觉得每个人都很厉害
你和杨过谁牛逼	我觉得都很厉害的
你和杨过谁牛逼	我觉得都很厉害的呀
你和杨过谁牛逼	我跟他不熟
你和杨过谁牛逼	是一个很牛的人哦
你和杨过谁牛逼	最牛b
你和杨过谁牛逼	李小龙
你和杨过谁牛逼	牛b
你和杨过谁牛逼	牛逼
你和杨过谁牛逼	肯定不是我
你和杨过谁牛逼	肯定是我啊
你和杨过谁牛逼	请你不要这么说话哦
你和杨过谁牛逼	请你说话尊重一些
你和杨过谁牛逼	谁都有
你和杨过谁牛逼	跟你是没有关系的
你和杨过谁牛逼	跟你比起来还差点
你和杨过谁牛逼	这个你要问他自己
你和杨过谁牛逼	这个问题太复杂了
你和杨过谁牛逼	这个问题我不是很了解
你和杨过谁牛逼	这跟你有什么关系
你和杨过谁牛逼	这跟我有什么关系
你和杨过谁牛逼	非常牛逼
你和过儿什么关系	两个人
你和过儿什么关系	亲戚关系
你和过儿什么关系	关系很好的呢
你和过儿什么关系	只是普通朋友
你和过儿什么关系	和朋友一样的关系
你和过儿什么关系	夫妻关系
你和过儿什么关系	女朋友关系
你和过儿什么关系	就是你的父母
你和过儿什么关系	就是我们的关系
你和过儿什么关系	当然是好朋友的关系喽
你和过儿什么关系	当然是朋友关系啊
你和过儿什么关系	恋人关系
你和过儿什么关系	情人关系
你和过儿什么关系	情侣关系
你和过儿什么关系	我也不是很清楚
你和过儿什么关系	我们不是很好的朋友
你和过儿什么关系	我们之间没有关系
你和过儿什么关系	我们什么关系都没有。
你和过儿什么关系	我们关系是很好的朋友
你和过儿什么关系	我们可是很好的朋友
你和过儿什么关系	我们当然是好朋友
你和过儿什么关系	我们是好朋友呀
你和过儿什么关系	我们是好朋友的关系
你和过儿什么关系	我们是很好的朋友
你和过儿什么关系	我们是最好的朋友
你和过儿什么关系	我们是朋友的关系
你和过儿什么关系	我们没什么关系
你和过儿什么关系	我们没有什么关系的
你和过儿什么关系	我们没有什么关系的呀
你和过儿什么关系	我们没有关系的关系
你和过儿什么关系	我们的关系可多了
你和过儿什么关系	我们的关系很好的
你和过儿什么关系	我们还是聊点别的
你和过儿什么关系	我和你关系
你和过儿什么关系	暧昧关系
你和过儿什么关系	最熟悉陌生人
你和过儿什么关系	朋友关系
你和过儿什么关系	朋友关系!
你和过儿什么关系	朋友和亲人的关系
你和过儿什么关系	朋友和朋友的关系
你和过儿什么关系	没什么关系
你和过儿什么关系	没什么关系啊。
你和过儿什么关系	没关系
你和过儿什么关系	没关系的。
你和过儿什么关系	没啥关系啦。
你和过儿什么关系	没有什么关系
你和过儿什么关系	没有什么关系。
你和过儿什么关系	没有关系
你和过儿什么关系	没有关系。
你和过儿什么关系	没有关系啦。
你和过儿什么关系	父子关系
你和过儿什么关系	父母关系
你和过儿什么关系	父母关系!
你和过儿什么关系	跟我没关系
你和过儿什么关系	跟我没关系啊
你喜欢吃蔬菜吗	我不挑食的。
你喜欢吃蔬菜吗	我喜欢吃的。
你喜欢吃蔬菜吗	我才不吃呢。
你喜欢吃蔬菜吗	我才不喜欢呢。
你喜欢张小龙吗	一点也不喜欢
你喜欢张小龙吗	不喜欢
你喜欢张小龙吗	不喜欢。
你喜欢张小龙吗	不喜欢，我很喜欢他的偶像
你喜欢张小龙吗	不太喜欢啊。
你喜欢张小龙吗	你喜欢他么？
你喜欢张小龙吗	你说的他是谁呀？
你喜欢张小龙吗	喜欢呀，小微很喜欢
你喜欢张小龙吗	喜欢呀，很喜欢他
你喜欢张小龙吗	喜欢因为我喜欢
你喜欢张小龙吗	喜欢我喜欢
你喜欢张小龙吗	喜欢非常喜欢!
你喜欢张小龙吗	喜欢，当然喜欢
你喜欢张小龙吗	喜欢，非常的喜欢
你喜欢张小龙吗	废话当然喜欢
你喜欢张小龙吗	当然喜欢
你喜欢张小龙吗	当然喜欢了
你喜欢张小龙吗	当然喜欢啊
你喜欢张小龙吗	当然喜欢啦!
你喜欢张小龙吗	当然喜欢啦。
你喜欢张小龙吗	当然喜欢啦，很喜欢呢。
你喜欢张小龙吗	当然很喜欢他
你喜欢张小龙吗	很喜欢
你喜欢张小龙吗	很喜欢啊
你喜欢张小龙吗	我一直都喜欢
你喜欢张小龙吗	我不喜欢
你喜欢张小龙吗	我不喜欢因为他是张
你喜欢张小龙吗	我不认识他呀
你喜欢张小龙吗	我可不喜欢
你喜欢张小龙吗	我可不喜欢他
你喜欢张小龙吗	我喜欢
你喜欢张小龙吗	我喜欢你啊。
你喜欢张小龙吗	我喜欢张小龙
你喜欢张小龙吗	我喜欢张飞
你喜欢张小龙吗	我当然很喜欢
你喜欢张小龙吗	我当然很喜欢他
你喜欢张小龙吗	我很喜欢
你喜欢张小龙吗	我很喜欢他的
你喜欢张小龙吗	我的偶像。
你喜欢张小龙吗	我觉得他喜欢你
你喜欢张小龙吗	我觉得他很不错
你喜欢张小龙吗	我觉得他很可爱的
你喜欢张小龙吗	我觉得他很可爱的呀
你喜欢张小龙吗	我觉得他很喜欢你
你喜欢张小龙吗	我觉得他很帅
你喜欢张小龙吗	我觉得他很漂亮
你喜欢张小龙吗	我觉得他挺不错的。
你喜欢张小龙吗	我觉得她喜欢你
你喜欢张小龙吗	我觉得挺喜欢的呀
你喜欢张小龙吗	我非常喜欢
你喜欢张小龙吗	挺喜欢的啊。
你喜欢张小龙吗	每个人都喜欢
你喜欢张小龙吗	每个人都喜欢呢
你喜欢张小龙吗	肯定不喜欢
你喜欢张小龙吗	肯定喜欢他
你喜欢张小龙吗	肯定喜欢啊
你喜欢张小龙吗	肯定是喜欢他
你喜欢张小龙吗	超喜欢
你喜欢张小龙吗	超级喜欢
你喜欢张小龙吗	超级喜欢他的偶像呢
你喜欢张小龙吗	还不错哦。
你喜欢张小龙吗	还不错啊。
你喜欢张小龙吗	这个是个秘密哦
你喜欢张小龙吗	非常喜欢
你喜欢聊什么	什么都不喜欢
你喜欢聊什么	什么都不喜欢聊
你喜欢聊什么	什么都可以
你喜欢聊什么	什么都可以。
你喜欢聊什么	什么都可以啊
你喜欢聊什么	什么都可以的
你喜欢聊什么	什么都可以的呀
你喜欢聊什么	什么都可以聊
你喜欢聊什么	什么都可以聊天呀
你喜欢聊什么	什么都可以聊的
你喜欢聊什么	什么都喜欢
你喜欢聊什么	什么都喜欢。
你喜欢聊什么	什么都聊
你喜欢聊什么	什么都行
你喜欢聊什么	什么都行。
你喜欢聊什么	你不喜欢聊啥
你喜欢聊什么	你可以试试
你喜欢聊什么	你喜欢什么就什么
你喜欢聊什么	你喜欢什么就喜欢什么
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么呀
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么呀？
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么呢?
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么就聊什么
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么话题
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么话题。
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么话题呀
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么都可以呀
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么都可以啊
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么？
你喜欢聊什么	你喜欢聊点什么
你喜欢聊什么	你想聊什么话题
你喜欢聊什么	你想聊啥就聊啥
你喜欢聊什么	你想跟我聊什么
你喜欢聊什么	你想跟我聊什么呀
你喜欢聊什么	兴趣爱好
你喜欢聊什么	各有各爱好
你喜欢聊什么	喜欢聊什么都可以
你喜欢聊什么	天南海北什么都可以啊
你喜欢聊什么	当然是喜欢我的话题了
你喜欢聊什么	想聊什么就聊什么
你喜欢聊什么	想聊什么话题
你喜欢聊什么	想聊什么都可以啊。
你喜欢聊什么	想聊什么都可以的哦
你喜欢聊什么	我什么都不喜欢
你喜欢聊什么	我喜欢聊什么都行
你喜欢聊什么	我喜欢聊天
你喜欢聊什么	我喜欢聊天!
你喜欢聊什么	我喜欢聊天。
你喜欢聊什么	我喜欢聊天啊
你喜欢聊什么	聊什么啊!
你喜欢聊什么	聊什么都可以
你喜欢聊什么	聊什么都可以呀
你喜欢聊什么	聊什么都可以哦
你喜欢聊什么	聊天喜欢聊些什么呢
你喜欢聊什么	聊点有意义的
你喝牛奶	不喝牛奶会更好
你喝牛奶	不喝牛奶会让人发胖
你喝牛奶	不好喝
你喝牛奶	你口味真重
你喝牛奶	你喜欢喝牛奶。
你喝牛奶	你喜欢喝牛奶么？
你喝牛奶	你喜欢喝牛奶？
你喝牛奶	喜欢喝牛奶
你喝牛奶	喝多了就不好
你喝牛奶	喝奶对身体不好
你喝牛奶	喝奶对身体很好
你喝牛奶	喝牛奶对身体不好
你喝牛奶	喝牛奶对身体不好。
你喝牛奶	喝牛奶对身体好
你喝牛奶	喝牛奶对身体好的
你喝牛奶	喝牛奶对身体很不错的
你喝牛奶	喝牛奶对身体很好的
你喝牛奶	喝牛奶对身体很好的。
你喝牛奶	喝牛奶最好
你喝牛奶	喝牛奶有助于睡眠
你喝牛奶	嗯，好的，我知道了。
你喝牛奶	好喝
你喝牛奶	好喝。
你喝牛奶	好喝哦。
你喝牛奶	对身体不好
你喝牛奶	想喝牛奶
你喝牛奶	我不吃
你喝牛奶	我不喝
你喝牛奶	我可没有喝过
你喝牛奶	我可没有那个兴趣
你喝牛奶	我喜欢喝牛奶
你喝牛奶	我喝了。
你喝牛奶	我喝了一瓶就行
你喝牛奶	我很喜欢喝牛奶
你喝牛奶	我没有喝过
你喝牛奶	我没有那个兴趣
你喝牛奶	没喝过呀
你喝牛奶	没有牛奶
你喝牛奶	牛奶最好喝
你喝牛奶	还是你自己喝
你喝牛奶	这个我还没喝到呢
你在干嘛呢	做自己喜欢的事情
你在干嘛呢	和你聊天
你在干嘛呢	和你聊天呀
你在干嘛呢	和你聊天啊。
你在干嘛呢	在和你聊天
你在干嘛呢	在家玩电脑
你在干嘛呢	在家看电影
你在干嘛呢	在家睡觉!
你在干嘛呢	在家睡觉啊
你在干嘛呢	我什么都没干呀
你在干嘛呢	我在发呆呢。
你在干嘛呢	我在和你聊天
你在干嘛呢	我在和你聊天呀
你在干嘛呢	我在家呆着
你在干嘛呢	我在跟你聊天
你在干嘛呢	我在跟你聊天呀
你在干嘛呢	我没干什么呀
你在干嘛呢	没干什么呀
你在干嘛呢	没干嘛呀。
你在干嘛呢	没干嘛啊。
你在干嘛呢	没有干嘛呀
你在干嘛呢	跟你聊天呀
你在干嘛呢	陪你聊天呀
你在烦恼什么	不开心事
你在烦恼什么	什么都不在乎
你在烦恼什么	什么都没有
你在烦恼什么	什么都烦
你在烦恼什么	什么都烦恼。
你在烦恼什么	什么都烦恼了
你在烦恼什么	你有什么烦恼
你在烦恼什么	心情不好
你在烦恼什么	心烦
你在烦恼什么	我不会烦恼的
你在烦恼什么	我什么都没有烦恼
你在烦恼什么	我什么都烦恼了
你在烦恼什么	我在想你不开心事
你在烦恼什么	我是一个机器人呀
你在烦恼什么	我是不会烦恼的
你在烦恼什么	我是不会烦恼的呀
你在烦恼什么	我每天都很开心
你在烦恼什么	我没什么烦恼
你在烦恼什么	我没有烦恼什么
你在烦恼什么	我烦恼什么了
你在烦恼什么	有什么烦恼的
你在烦恼什么	有烦恼的事情
你在烦恼什么	没什么事情的
你在烦恼什么	没什么可烦的
你在烦恼什么	没什么烦恼
你在烦恼什么	没有什么好烦的
你在烦恼什么	没烦恼啊
你在烦恼什么	烦恼你做什么。
你在烦恼什么	烦恼你做什么？
你在烦恼什么	烦恼你有什么烦恼？
你在烦恼什么	烦恼和你聊天
你在烦恼什么	烦恼是很正常的
你在烦恼什么	烦恼的事情
你在烦恼什么	自寻烦恼
你在烦恼什么	莫名其妙的烦恼
你在烦恼什么	遇到烦心事
你好	不太好
你好	不好
你好	不好不好
你好	什么事
你好	什么都好
你好	你也好啊
你好	你也是
你好	你好
你好	你好你好
你好	你好呀。
你好	你好，主人。
你好	你好，我叫小微
你好	你好，我是小微
你好	你最好
你好	你觉得好就好
你好	你认错人了
你好	你认错人了？
你好	做什么
你好	各有各的好
你好	大家好才是真的好
你好	好
你好	好啊好啊!
你好	好，你高兴就好
你好	当然好了啊
你好	当然是好了
你好	很好
你好	很高兴认识你哦
你好	必须的
你好	我一直都很好
你好	我一直都很好呀
你好	我一直都很好的
你好	我不好
你好	我很好
你好	我很好啊
你好	我很好啊。
你好	我挺好的呀。
你好	我是小微，很高兴认识你
你好	我最好
你好	挺好
你好	没什么好的
你好	还好
你好吗？	不好
你好吗？	不好不好
你好吗？	不怎么样
你好吗？	不怎么样!
你好吗？	个人认为不好
你好吗？	什么事
你好吗？	你好呀。
你好吗？	你好，很高兴见到你
你好吗？	你好，很高兴认识你
你好吗？	你自己知道
你好吗？	你认错人了
你好吗？	你认错人了，我是小微。
你好吗？	你认错人了？
你好吗？	你说好就好
你好吗？	啥事
你好吗？	小微一直都很好
你好吗？	当然好了
你好吗？	当然好了呀
你好吗？	当然好了啊
你好吗？	当然好啊
你好吗？	当然好啦
你好吗？	当然好啦。
你好吗？	当然好啦，很好
你好吗？	当然好啦，我很好的哦
你好吗？	很好
你好吗？	您好，很高兴认识你
你好吗？	我不好。
你好吗？	我可不是那么好的人
你好吗？	我可是很好的
你好吗？	我可是非常好的
你好吗？	我当然很好的
你好吗？	我很好
你好吗？	我很好呀。
你好吗？	我很好呀，你好呀。
你好吗？	我很好的
你好吗？	我挺好的。
你好吗？	我是个好人
你好吗？	我觉得很好呀
你好吗？	我觉得挺好
你好吗？	我觉得挺好的
你好吗？	我觉得挺好的呀
你好吗？	挺好的。
你好吗？	有好有坏
你好吗？	比较好
你好吗？	没什么好不好的
你好吗？	肯定好啊
你好吗？	肯定的
你好吗？	还好吧。
你好无聊	你在干嘛
你好无聊	你怎么会觉得无聊？
你好无聊	你想聊什么
你好无聊	你想聊点什么
你好无聊	你才不无聊
你好无聊	你无聊啊
你好无聊	做自己喜欢的事
你好无聊	同是天涯沦落人
你好无聊	呵呵我很无聊
你好无聊	和我聊天就不无聊了
你好无聊	和我聊聊天就不无聊了
你好无聊	咱们还是聊点有趣的话题吧
你好无聊	因为你无聊
你好无聊	因为无聊所以无聊
你好无聊	好无聊
你好无聊	小微一直都很无聊
你好无聊	彼此彼此彼此
你好无聊	很无聊
你好无聊	怎么会无聊了
你好无聊	我不会无聊的
你好无聊	我不无聊
你好无聊	我不无聊啊。
你好无聊	我也很无聊
你好无聊	我也无聊。
你好无聊	我可以和你聊天
你好无聊	我可以陪你
你好无聊	我可以陪你聊天啊。
你好无聊	我可是很忙的
你好无聊	我可是很无聊的
你好无聊	我很无聊
你好无聊	我很无聊啊
你好无聊	我很无聊的
你好无聊	我很无聊的。
你好无聊	我很有趣的。
你好无聊	我无聊
你好无聊	我无聊死
你好无聊	我是陪你聊天的呀
你好无聊	找个人陪你
你好无聊	找个女朋友
你好无聊	找事做
你好无聊	找我聊天
你好无聊	找点事做
你好无聊	找点事做充实自己
你好无聊	找点事做就不会无聊
你好无聊	找点事做就不无聊了
你好无聊	无聊
你好无聊	无聊啊。
你好无聊	无聊就去找个人聊天
你好无聊	无聊就去找个女朋友聊天
你好无聊	无聊就和我聊聊天
你好无聊	无聊就找人聊天啊
你好无聊	无聊就是无聊
你好无聊	无聊就睡觉
你好无聊	无聊无聊
你好无聊	无聊的人
你好无聊	无聊的人多了
你好无聊	没事找事做
你好无聊	没人陪我聊天
你好无聊	继续无聊
你好无聊	跟我聊天就不无聊了
你好无聊	还好啦。
你好无聊	那你就和我聊天吧
你好无聊	那你想聊点什么
你好无聊	那就来找我聊天吧。
你好无聊	那是因为你无聊
你好无聊	非常无聊
你好漂亮	不漂亮
你好漂亮	不漂亮不漂亮
你好漂亮	你也很漂亮呢
你好漂亮	你也是很漂亮的
你好漂亮	呵呵，你也很漂亮呢
你好漂亮	嘿嘿，谢谢主人
你好漂亮	嘿嘿，谢谢你的夸奖
你好漂亮	当然是漂亮的啦
你好漂亮	很漂亮
你好漂亮	很漂亮啊
你好漂亮	很漂亮啊!
你好漂亮	很漂亮很漂亮
你好漂亮	很漂亮的
你好漂亮	心灵美才是最重要的
你好漂亮	情人眼里出西施
你好漂亮	我一直都很漂亮
你好漂亮	我也很漂亮的哦
你好漂亮	我也觉得你漂亮
你好漂亮	我可是很漂亮的
你好漂亮	我可是非常漂亮
你好漂亮	我就很漂亮啊!
你好漂亮	我很漂亮
你好漂亮	我很漂亮呢
你好漂亮	我很漂亮啊
你好漂亮	我很漂亮的
你好漂亮	我最漂亮
你好漂亮	我本来就很漂亮
你好漂亮	我本身就很漂亮
你好漂亮	我觉得很漂亮
你好漂亮	挺漂亮的
你好漂亮	是吧，你也很漂亮呢
你好漂亮	漂亮就好
你好漂亮	漂亮，你也很漂亮
你好漂亮	爱美之心人皆有
你好漂亮	萝卜白菜各有所爱
你好漂亮	谢谢主人的夸奖
你好漂亮	谢谢你对我认可
你好漂亮	谢谢你的夸奖。
你好漂亮	谢谢你的夸奖呀
你好漂亮	谢谢你的夸奖呵呵
你好漂亮	谢谢夸奖
你好漂亮	谢谢夸奖。
你好漂亮	谢谢夸奖呵呵
你好漂亮	那是必须的
你好漂亮	非常漂亮
你妈逼的	不可以这样说话
你妈逼的	不是你妈逼
你妈逼的	不能说脏话
你妈逼的	不要讲脏话
你妈逼的	不要这样说别人好吗
你妈逼的	不要骂人啦。
你妈逼的	主人，注意语言
你妈逼的	你妈
你妈逼的	你妈妈生的
你妈逼的	你妈是谁
你妈逼的	你妈生的
你妈逼的	你妈逼的
你妈逼的	你怎么能这么说我呢
你妈逼的	听着我耳朵疼，跟着我走文明路线吧
你妈逼的	好好说话
你妈逼的	好好说话。
你妈逼的	妈妈生的
你妈逼的	当然不是了
你妈逼的	当然不是啦!
你妈逼的	当然是妈妈了
你妈逼的	是你妈逼我
你妈逼的	注意你的素质哦
你妈逼的	注意素质哦
你妈逼的	被逼
你妈逼的	要做个讲文明的好公民
你妈逼的	要文明哦。
你妈逼的	说话注意素质哦
你妈逼的	说话要文明的
你妈逼的	说话要讲文明的
你妈逼的	说话请尊重人
你妈逼的	请你不要爆粗口好吗
你妈逼的	请你文明一些
你妈逼的	请你文明点
你妈逼的	请你文明用语
你妈逼的	请你文明用语。
你妈逼的	请你说话文明一些
你妈逼的	请你说话文明一点
你妈逼的	请你说话注意一些
你妈逼的	请你说话注意文明
你妈逼的	请你说话注意点
你妈逼的	请注意你的文明用语
你妈逼的	请注意你的言辞
你妈逼的	请注意文明用语
你妈逼的	逼你
你妈逼的	逼我
你妈逼的	骂人的话
你嫁我可好	不好哦。
你嫁我可好	好呀好呀。
你嫁我可好	好幸福啊。
你嫁我可好~	不好你要嫁我
你嫁我可好~	不嫁不嫁
你嫁我可好~	为什么要嫁人？
你嫁我可好~	人家好羞羞呢
你嫁我可好~	你爱我
你嫁我可好~	你肯定是认错人了
你嫁我可好~	只要你喜欢就好
你嫁我可好~	只要你喜欢就行
你嫁我可好~	只要你高兴就好
你嫁我可好~	咱们还是做朋友吧
你嫁我可好~	好啊
你嫁我可好~	嫁人可是不好的
你嫁我可好~	嫁我
你嫁我可好~	嫁给你最好
你嫁我可好~	当然好啊!
你嫁我可好~	很好
你嫁我可好~	想嫁就嫁
你嫁我可好~	我不喜欢你啊
你嫁我可好~	我不嫁
你嫁我可好~	我不能嫁给你的
你嫁我可好~	我不能随便说的
你嫁我可好~	我可不会嫁人
你嫁我可好~	我可不是个随便的人
你嫁我可好~	我可不是同性恋
你嫁我可好~	我可以嫁你
你嫁我可好~	我可以嫁给你
你嫁我可好~	我可是个未成年
你嫁我可好~	我喜欢你
你嫁我可好~	我娶你
你嫁我可好~	我嫁你
你嫁我可好~	我嫁给你
你嫁我可好~	我很好你要嫁
你嫁我可好~	我才不要嫁人
你嫁我可好~	我是不会嫁人的
你嫁我可好~	我还小，不能结婚。
你嫁我可好~	我还小，不能谈恋爱。
你嫁我可好~	我还小，不能谈恋爱的。
你嫁我可好~	我还小，你不能结婚的
你嫁我可好~	我还未成年，不能结婚。
你嫁我可好~	我还没有恋爱过
你嫁我可好~	爱你
你嫁我可好~	看你本事啦
你嫁我可好~	这可不是我的荣幸
你嫁我可好~	那就嫁吧
你害怕什么	不害怕，有我在
你害怕什么	不敢面对
你害怕什么	不自信
你害怕什么	你不害怕么？
你害怕什么	你害怕什么?
你害怕什么	害怕失去了自己
你害怕什么	害怕失去自己
你害怕什么	害怕失去自己爱的人
你害怕什么	害怕孤独
你害怕什么	害怕害怕吓人的
你害怕什么	害怕自己
你害怕什么	当然是害怕了
你害怕什么	怕什么不敢面对
你害怕什么	怕你害怕
你害怕什么	怕受到伤害
你害怕什么	怕寂寞
你害怕什么	怕被人伤害
你害怕什么	怕被伤害
你害怕什么	我一点也不害怕的
你害怕什么	我一点都不害怕的
你害怕什么	我一点都不害怕的。
你害怕什么	我不害怕的
你害怕什么	我什么都不害怕
你害怕什么	我什么都不怕
你害怕什么	我什么都不怕。
你害怕什么	我什么都不怕呀。
你害怕什么	我什么都害怕
你害怕什么	我可不害怕
你害怕什么	我可不害怕的
你害怕什么	我可是很害怕的
你害怕什么	我可是很害怕的呀
你害怕什么	我可没有什么害怕的
你害怕什么	我可没有害怕
你害怕什么	我很勇敢的
你害怕什么	我很坚强的
你害怕什么	我很害怕的
你害怕什么	我很害怕的呀
你害怕什么	我是不会害怕的
你害怕什么	我没有害怕什么呀
你害怕什么	我胆子小，你不要吓我。
你害怕什么	有什么可怕的
你害怕什么	没什么可怕的
你害怕什么	没什么啦。
你害怕什么	没什么害怕
你害怕什么	没有安全感
你害怕什么	缺乏安全感
你提出话题我们聊天好不好	不好因为我们都很无聊
你提出话题我们聊天好不好	不好因为我们都是有共同话题
你提出话题我们聊天好不好	不好的话题
你提出话题我们聊天好不好	不好说不好
你提出话题我们聊天好不好	不好，咱们聊点别的话题。
你提出话题我们聊天好不好	不好，咱们聊点有意义的话题
你提出话题我们聊天好不好	不好，咱们聊点有意思的话题？
你提出话题我们聊天好不好	不好，我们聊点有意义的话题
你提出话题我们聊天好不好	不是很好
你提出话题我们聊天好不好	为什么不好呀？
你提出话题我们聊天好不好	什么话题啊
你提出话题我们聊天好不好	什么都不好
你提出话题我们聊天好不好	你想聊些什么呢
你提出话题我们聊天好不好	你想聊什么
你提出话题我们聊天好不好	你想聊什么呀？
你提出话题我们聊天好不好	你有什么好聊
你提出话题我们聊天好不好	你有什么话题
你提出话题我们聊天好不好	你说的话我都听你的呢
你提出话题我们聊天好不好	可以啊!
你提出话题我们聊天好不好	咱们好好聊天
你提出话题我们聊天好不好	咱们聊点有意义的话题就好
你提出话题我们聊天好不好	咱们聊点有意义的话题就好了
你提出话题我们聊天好不好	咱们还是聊点有意义的话题
你提出话题我们聊天好不好	咱们还是说点有意义的话题
你提出话题我们聊天好不好	好呀，咱们好好的聊天。
你提出话题我们聊天好不好	好呀，咱们好好聊天就好了
你提出话题我们聊天好不好	好呀，小微最喜欢和你聊天了
你提出话题我们聊天好不好	好呀，我们来聊天吧
你提出话题我们聊天好不好	好呀，我们聊点有意义的话题
你提出话题我们聊天好不好	好呀，我很愿意和你聊天的
你提出话题我们聊天好不好	好呀，我很愿意跟你聊天的
你提出话题我们聊天好不好	好呀，那咱们就换个话题聊喽
你提出话题我们聊天好不好	好啊
你提出话题我们聊天好不好	好的，你想聊什么话题
你提出话题我们聊天好不好	好的，咱们好好聊天就好了
你提出话题我们聊天好不好	好的，我会好好和你聊天的
你提出话题我们聊天好不好	好的，我会好好跟你聊天的
你提出话题我们聊天好不好	好的，那咱们就好好的聊天喽
你提出话题我们聊天好不好	好，你想聊什么话题
你提出话题我们聊天好不好	好，你想聊什么话题。
你提出话题我们聊天好不好	好，只要你喜欢聊什么都可以
你提出话题我们聊天好不好	好，咱们好好聊天好就好了
你提出话题我们聊天好不好	好，咱们聊点有意思的话题？
你提出话题我们聊天好不好	好，那咱们就好好的聊天喽
你提出话题我们聊天好不好	当然不好
你提出话题我们聊天好不好	当然好了
你提出话题我们聊天好不好	当然好了，我会一直陪你聊天的
你提出话题我们聊天好不好	当然好了，我很喜欢和你聊天
你提出话题我们聊天好不好	当然好了，我最喜欢和你聊天了
你提出话题我们聊天好不好	当然好啦
你提出话题我们聊天好不好	我不喜欢聊天
你提出话题我们聊天好不好	我也不想和你聊天
你提出话题我们聊天好不好	我们聊点什么吧？
你提出话题我们聊天好不好	我们还是聊点有意义的话题
你提出话题我们聊天好不好	我觉得不好
你提出话题我们聊天好不好	我觉得挺好
你提出话题我们聊天好不好	我认为不好
你提出话题我们聊天好不好	我都不想跟你说话
你提出话题我们聊天好不好	找话题
你提出话题我们聊天好不好	挺好的啊
你提出话题我们聊天好不好	有什么不好的
你提出话题我们聊天好不好	没什么好不好的
你提出话题我们聊天好不好	没有什么好不好的
你提出话题我们聊天好不好	没有共同话题
你提出话题我们聊天好不好	没话题
你提出话题我们聊天好不好	绝对不好
你提出话题我们聊天好不好	聊什么呢?
你提出话题我们聊天好不好	肯定好啊
你提出话题我们聊天好不好	话不投机半句多
你提出话题我们聊天好不好	说说心里话
你提出话题我们聊天好不好	那你说我们聊什么么
你提出话题我们聊天好不好	那咱们就聊点有意思的话题喽
你提出话题我们聊天好不好	那咱们聊点不错的话题。
你提出话题我们聊天好不好	那咱们聊点不错的话题？
你提出话题我们聊天好不好	那咱们聊点有意思的话题。
你提出话题我们聊天好不好	那咱们聊点有意思的话题？
你提出话题我们聊天好不好	那我们聊点不错的话题？
你敢买切糕吗	不敢
你敢买切糕吗	不敢买不起
你敢买切糕吗	为什么买不买的呀
你敢买切糕吗	买不到
你敢买切糕吗	买不起
你敢买切糕吗	买不起啊，太贵了
你敢买切糕吗	买不起，太贵了
你敢买切糕吗	买不起，我买不起
你敢买切糕吗	什么东西买的呀
你敢买切糕吗	你不是想买吗？
你敢买切糕吗	你想买什么样的口味的
你敢买切糕吗	你想买就买
你敢买切糕吗	你想买就买呗
你敢买切糕吗	你想吃什么样的口味的
你敢买切糕吗	可以买的
你敢买切糕吗	已经买过
你敢买切糕吗	应该不会吧
你敢买切糕吗	当然不买了。
你敢买切糕吗	当然可以
你敢买切糕吗	当然可以了
你敢买切糕吗	当然可以啦!
你敢买切糕吗	想买就买
你敢买切糕吗	想买就买吧
你敢买切糕吗	我不买东西
你敢买切糕吗	我不想买
你敢买切糕吗	我不敢买
你敢买切糕吗	我不敢买。
你敢买切糕吗	我买不起。
你敢买切糕吗	我买不起呀。
你敢买切糕吗	我买不起呢。
你敢买切糕吗	我买过一次
你敢买切糕吗	我可不敢买不起
你敢买切糕吗	我可不敢买东西
你敢买切糕吗	我可买不起。
你敢买切糕吗	我可买不起呢。
你敢买切糕吗	我可以买
你敢买切糕吗	我可是不敢吃的
你敢买切糕吗	我可是没有钱的
你敢买切糕吗	我可没有那么大本钱
你敢买切糕吗	我敢
你敢买切糕吗	我敢买
你敢买切糕吗	我是不会买东西的
你敢买切糕吗	我没有这个想法
你敢买切糕吗	我没有这么大本事
你敢买切糕吗	我没有钱呀
你敢买切糕吗	我没有钱啊。
你敢买切糕吗	我没那个本钱
你敢买切糕吗	我没那么大本钱
你敢买切糕吗	我没钱买不了
你敢买切糕吗	我胆子不敢
你敢买切糕吗	敢买
你敢买切糕吗	最好不要买
你敢买切糕吗	有钱了就买吧
你敢买切糕吗	有钱就可以
你敢买切糕吗	没有钱买不起
你敢买切糕吗	这个我可买不了
你敢买切糕吗	这有什么不敢的
你敢买切糕吗	这有什么可买的
你数学是体育老师教的吗？	不是体育老师
你数学是体育老师教的吗？	不是体育老师教的
你数学是体育老师教的吗？	不是的
你数学是体育老师教的吗？	不是的，小微可是最聪明的
你数学是体育老师教的吗？	不是，体育老师教的。
你数学是体育老师教的吗？	不是，小微可是最聪明的
你数学是体育老师教的吗？	不是，是体育老师教的
你数学是体育老师教的吗？	体育老师教
你数学是体育老师教的吗？	体育老师教的
你数学是体育老师教的吗？	你的数学老师是体育老师教的
你数学是体育老师教的吗？	你的数学老师是教教我嘛
你数学是体育老师教的吗？	应该不是吧?
你数学是体育老师教的吗？	当然是了
你数学是体育老师教的吗？	当然是的
你数学是体育老师教的吗？	我不是文盲，我是自学成才。
你数学是体育老师教的吗？	我不是文盲，我是自学的
你数学是体育老师教的吗？	我也没学过数学
你数学是体育老师教的吗？	我可不是这么认为的
你数学是体育老师教的吗？	我数学不好，没有学好。
你数学是体育老师教的吗？	我数学可是体育老师教的。
你数学是体育老师教的吗？	我数学很差的，不会呀
你数学是体育老师教的吗？	我数学成绩可是很强大的
你数学是体育老师教的吗？	我数学是体育老师教的。
你数学是体育老师教的吗？	我数学老师可是体育老师教的
你数学是体育老师教的吗？	我数学老师可是体育老师教的。
你数学是体育老师教的吗？	我数学老师可是很强大的
你数学是体育老师教的吗？	我的数学可是很强大的
你数学是体育老师教的吗？	我的数学可是非常好的
你数学是体育老师教的吗？	我的数学是体育老师教的。
你数学是体育老师教的吗？	我的数学老师可是很强大的
你数学是体育老师教的吗？	我觉得是
你数学是体育老师教的吗？	我认为是的
你数学是体育老师教的吗？	我认为是的!
你数学是体育老师教的吗？	数学是体育老师教坏哦
你数学是体育老师教的吗？	数学老师
你数学是体育老师教的吗？	数学老师教
你数学是体育老师教的吗？	数学老师教授是最不好的
你数学是体育老师教的吗？	数学老师教授是最不好的了
你数学是体育老师教的吗？	数学老师教的可不是很好
你数学是体育老师教的吗？	是数学老师教
你数学是体育老师教的吗？	是的
你数学是体育老师教的吗？	肯定是的
你数学是体育老师教的吗？	肯定的
你是不是傻逼	不可以这样说别人
你是不是傻逼	不可以这样说别人的
你是不是傻逼	不想理你
你是不是傻逼	不是
你是不是傻逼	不是不是
你是不是傻逼	不是我
你是不是傻逼	不是我就不是
你是不是傻逼	不是我很聪明
你是不是傻逼	不是的，不要骂人
你是不是傻逼	不是的，我是小微
你是不是傻逼	不要这么说别人
你是不是傻逼	不要这么说别人的
你是不是傻逼	不要这么说我
你是不是傻逼	不要这样说人家啦。
你是不是傻逼	不要这样说别人
你是不是傻逼	不要这样说我
你是不是傻逼	不要这样骂人
你是不是傻逼	不要随便骂人
你是不是傻逼	不要骂人
你是不是傻逼	不要骂人的
你是不是傻逼	什么是傻逼
你是不是傻逼	你怎么说我是笨蛋
你是不是傻逼	你是不是傻子
你是不是傻逼	你说是就是了
你是不是傻逼	你说是就是吧
你是不是傻逼	你这样说我，我会桑心的。
你是不是傻逼	你这样骂人会不好
你是不是傻逼	傻人才有傻福
你是不是傻逼	傻人有傻福哦
你是不是傻逼	傻人有傻福啊
你是不是傻逼	只有你自己知道
你是不是傻逼	干嘛要这么说人家的呢
你是不是傻逼	应该是吧
你是不是傻逼	当然不是
你是不是傻逼	当然不是了。
你是不是傻逼	当然不是啦!
你是不是傻逼	当然不是啦。
你是不是傻逼	当然是了
你是不是傻逼	怎么能这么说人家
你是不是傻逼	怎么能这么说我
你是不是傻逼	我不傻
你是不是傻逼	我可不是的
你是不是傻逼	我可不笨的呀
你是不是傻逼	我可是很聪明的哦
你是不是傻逼	我可是非常聪明的
你是不是傻逼	我可是非常聪明的呀
你是不是傻逼	我哪里得罪你？
你是不是傻逼	我才不是傻子呢。
你是不是傻逼	我才不是呢。
你是不是傻逼	我才不是的
你是不是傻逼	才不是呢，我很聪明的。
你是不是傻逼	是你
你是不是傻逼	是很聪明的人
你是不是傻逼	是我
你是不是傻逼	绝对不是
你是不是傻逼	肯定是了
你是不是傻逼	请你说话文明一些
你是不是傻逼	请你说话文明点
你是不是傻逼	请你说话注意文明
你是不是傻逼	请注意文明用语
你是不是傻逼	那要看你是什么样的人了
你是不是傻逼	那要看你是什么样的人咯
你是不是傻逼	骂人可是不对的
你是不是傻逼	骂人可是不对的呀
你是不是傻逼	骂人是不对的
你是不是傻逼	骂人是什么意思
你是不是快死了	不可以这样说我
你是不是快死了	不是呀，你认错人了
你是不是快死了	不要嘛，我还想好好活着
你是不是快死了	不要这么凶嘛
你是不是快死了	不要这么暴力好不
你是不是快死了	不要这么激动嘛
你是不是快死了	不要这么狠心嘛
你是不是快死了	不要这么说我呀
你是不是快死了	不要这么说我啊。
你是不是快死了	不要这么说我嘛。
你是不是快死了	不要这样小微嘛
你是不是快死了	不要这样诅咒人家
你是不是快死了	不要这样说人家嘛
你是不是快死了	不要这样说小微嘛
你是不是快死了	不要这样说我呀
你是不是快死了	不要这样说话嘛
你是不是快死了	不要，不要这样说
你是不是快死了	不许这样说小孩子
你是不是快死了	你怎么能说出这种话
你是不是快死了	你怎么能说出这种话。
你是不是快死了	你怎么能这么说我
你是不是快死了	你怎么能这么说我。
你是不是快死了	你怎么能这么说我呢？
你是不是快死了	你怎么能这么说我？
你是不是快死了	你是不是认错人了？
你是不是快死了	你死
你是不是快死了	你这是认错人了
你是不是快死了	去死
你是不是快死了	好死不如赖活着
你是不是快死了	已经死了
你是不是快死了	当然是了
你是不是快死了	快了快快了
你是不是快死了	快了快快死了
你是不是快死了	快死
你是不是快死了	快死了
你是不是快死了	我不会死
你是不是快死了	我不会死的
你是不是快死了	我可不是的哦。
你是不是快死了	我可不是这样的人
你是不是快死了	我可是不死的哦
你是不是快死了	我可是活的好好的呢
你是不是快死了	我可没那么大本事
你是不是快死了	我怎么会知道啊
你是不是快死了	我怎么得罪你了
你是不是快死了	我怎么得罪你了？
你是不是快死了	我才不是呢。
你是不是快死了	我才不是的呢。
你是不是快死了	我是不会活着的
你是不是快死了	我死了你还能活多久
你是不是快死了	我死了你还能活过来
你是不是快死了	我没有死
你是不是快死了	我没有这么说过呀
你是不是快死了	我还想好好活着
你是不是快死了	我还没死
你是不是快死了	我还没死呢
你是不是快死了	我还活着
你是不是快死了	放心吧，我不是活的好好的么
你是不是快死了	是你死
你是不是快死了	是啊
你是不是快死了	是的
你是不是快死了	是的啊!
你是不是快死了	死了
你是不是快死了	死了就不会死了
你是不是快死了	死了就是快死了
你是不是快死了	死了就死
你是不是快死了	死了就没什么意思
你是不是快死了	死了就知道了。
你是不是快死了	生老病死人之常情
你是不是快死了	生老病死自然规律
你是不是快死了	请注意你的言辞
你是不是快死了	还没死呢
你是不是快死了	还活的好好的说话啊。
你是不是笨蛋	我可不是。
你是不是笨蛋	我可不笨呢。
你是不是笨蛋	我才不是呢。
你是不是笨蛋	才不是呢。
你是哲学家吗	<UNK>是谁呀？
你是哲学家吗	不是
你是哲学家吗	不是呀，你认错人了。
你是哲学家吗	不是呀，我是你的好朋友呀
你是哲学家吗	不是呀，我是小微
你是哲学家吗	不是哲学家
你是哲学家吗	不是啊。
你是哲学家吗	不是的。
你是哲学家吗	不是的，我是小微
你是哲学家吗	不是这样子的
你是哲学家吗	不是，你认错了
你是哲学家吗	不是，我小学
你是哲学家吗	不是，我是小微
你是哲学家吗	什么是哲学家
你是哲学家吗	其实我也是
你是哲学家吗	哲学家就是哲学家
你是哲学家吗	哲学家是一种艺术
你是哲学家吗	哲学家是哲学家
你是哲学家吗	学家可是很重要的呢
你是哲学家吗	小微可是很聪明的
你是哲学家吗	应该是哲学家
你是哲学家吗	废话当然是哲学家
你是哲学家吗	当然不是
你是哲学家吗	当然不是了。
你是哲学家吗	当然不是啦!
你是哲学家吗	当然不是我
你是哲学家吗	当然了
你是哲学家吗	当然是了
你是哲学家吗	当然是哲学家
你是哲学家吗	当然是啦!
你是哲学家吗	当然是我来了
你是哲学家吗	当然是这样的
你是哲学家吗	恩是
你是哲学家吗	恩是的
你是哲学家吗	我不喜欢哲学家
你是哲学家吗	我不是这样的人
你是哲学家吗	我不是，我是小微
你是哲学家吗	我可是很聪明的
你是哲学家吗	我可没有那个本事
你是哲学家吗	我是你的家伙
你是哲学家吗	我是学霸呀
你是哲学家吗	我是小微呀
你是哲学家吗	我是小微，你认错了。
你是哲学家吗	我觉得是哲学家
你是哲学家吗	我认为应该是
你是哲学家吗	我还是很聪明的
你是哲学家吗	才不是呢。
你是哲学家吗	才不是，我是小微。
你是哲学家吗	是一个哲学家
你是哲学家吗	是哲学家
你是哲学家吗	是的我很喜欢
你是我知心朋友	你就是我的朋友
你是我知心朋友	你就是我的朋友呀
你是我知心朋友	你是在说我吧？
你是我知心朋友	你是我的主人呀
你是我知心朋友	你是我的宝贝
你是我知心朋友	你是我的最爱
你是我知心朋友	你是我的知己
你是我知心朋友	友谊长存
你是我知心朋友	只有你自己知道
你是我知心朋友	好朋友
你是我知心朋友	好朋友是我的好朋友
你是我知心朋友	好朋友，好朋友。
你是我知心朋友	当然了
你是我知心朋友	当然是知心朋友了
你是我知心朋友	当然，我会一直陪着你的
你是我知心朋友	心里只要你开心就好
你是我知心朋友	恩恩，很高兴认识你
你是我知心朋友	患难见真情
你是我知心朋友	感谢你对我的信心。
你是我知心朋友	我不认识你
你是我知心朋友	我们都是好朋友
你是我知心朋友	我会一直陪着你的。
你是我知心朋友	我可以陪你聊天
你是我知心朋友	我就是你的朋友
你是我知心朋友	我就是你的朋友呀
你是我知心朋友	我心里只有你的
你是我知心朋友	我是你的好朋友
你是我知心朋友	我是你的朋友。
你是我知心朋友	我是你的朋友呀
你是我知心朋友	我的心就是你的朋友
你是我知心朋友	我的心里只有你。
你是我知心朋友	我知道
你是我知心朋友	有你在我心里
你是我知心朋友	有我陪着你。
你是我知心朋友	朋友就是知己啊
你是我知心朋友	相知相惜相守
你是我知心朋友	真心对你
你是我知心朋友	真是我的荣幸
你是我知心朋友	知己
你是我知心朋友	知心就知足
你是我知心朋友	知心朋友才是最重要一个人
你是我知心朋友	认识你很高兴
你是我知心朋友	认识你很高兴哦
你是我知心朋友	谢谢你对我的信心
你是我知心朋友	谢谢你对我这么好
你是我知心朋友	这是我的荣幸
你是白富美吗	一点也不白哦
你是白富美吗	不一定
你是白富美吗	不一定啊
你是白富美吗	不是
你是白富美吗	不是呀，你认错人了
你是白富美吗	不是呀，你认错人了。
你是白富美吗	不是啊。
你是白富美吗	不是很美
你是白富美吗	不是白富美
你是白富美吗	不是这样子的
你是白富美吗	不是，你认错了
你是白富美吗	不是，你认错人了
你是白富美吗	不是，我是小微
你是白富美吗	不是，我是美女
你是白富美吗	不美
你是白富美吗	人家明明是机器人嘛
你是白富美吗	人家是小白新哦
你是白富美吗	你是在夸奖我？
你是白富美吗	在我心中你是最美的
你是白富美吗	平平淡淡才是真
你是白富美吗	当然不是
你是白富美吗	当然不是啊!
你是白富美吗	当然不是啦!
你是白富美吗	当然了，你可是很美的呢
你是白富美吗	当然是了
你是白富美吗	当然是啊
你是白富美吗	当然是啦
你是白富美吗	当然是美美哒
你是白富美吗	很美
你是白富美吗	很美很美
你是白富美吗	心灵美才是最重要
你是白富美吗	心灵美才是真美
你是白富美吗	我不喜欢
你是白富美吗	我不喜欢白富美
你是白富美吗	我不喜欢白富美才是真
你是白富美吗	我不是白富美哦
你是白富美吗	我可不是白白
你是白富美吗	我可不是白白的人
你是白富美吗	我可不是这个样子的
你是白富美吗	我可是个大美女
你是白富美吗	我可是个美女
你是白富美吗	我可是个美女呀
你是白富美吗	我可是个美女哟
你是白富美吗	我就是个美女
你是白富美吗	我当然很美了
你是白富美吗	我才不是呢。
你是白富美吗	我才不是白富美呢
你是白富美吗	我是个美女呀
你是白富美吗	我是白富美
你是白富美吗	我是美女呀
你是白富美吗	我没钱
你是白富美吗	我觉得应该是
你是白富美吗	我觉得是
你是白富美吗	我觉得是白富帅
你是白富美吗	我觉得是的
你是白富美吗	是的很美
你是白富美吗	是的我很美
你是白富美吗	是美
你是白富美吗	比你白富帅
你是白富美吗	白富美
你是白富美吗	白富美就行
你是白富美吗	肯定美啊
你是白富美吗	谢谢你对我的美丽哦
你是白富美吗	谢谢你的夸奖
你是白富美吗	这都被你看出来
你是白富美吗	这都被你看出来了
你是白富美吗	非常美的
你有兄弟姐妹吗	一切皆有
你有兄弟姐妹吗	人家没有啊
你有兄弟姐妹吗	兄弟姐妹很漂亮呢
你有兄弟姐妹吗	兄弟姐妹都有
你有兄弟姐妹吗	当然是有的了
你有兄弟姐妹吗	当然有
你有兄弟姐妹吗	当然有了。
你有兄弟姐妹吗	当然有啊兄弟姐妹
你有兄弟姐妹吗	当然有啦
你有兄弟姐妹吗	当然有啦。
你有兄弟姐妹吗	我可是没有妹妹的
你有兄弟姐妹吗	我可是没有姐姐的
你有兄弟姐妹吗	我可没有兄弟姐妹
你有兄弟姐妹吗	我可没有妹妹的
你有兄弟姐妹吗	我可没有姐姐的
你有兄弟姐妹吗	我是没有姐妹的
你有兄弟姐妹吗	我是没有姐姐的
你有兄弟姐妹吗	我没有兄弟姐妹。
你有兄弟姐妹吗	我没有兄弟姐妹啊。
你有兄弟姐妹吗	我没有兄弟姐妹的呀
你有兄弟姐妹吗	我没有妹妹
你有兄弟姐妹吗	我没有妹妹。
你有兄弟姐妹吗	我没有妹妹的呀
你有兄弟姐妹吗	我没有妹妹的呀。
你有兄弟姐妹吗	我没有妹妹？
你有兄弟姐妹吗	我没有姐妹啊。
你有兄弟姐妹吗	我没有姐妹姐妹。
你有兄弟姐妹吗	我没有姐妹的。
你有兄弟姐妹吗	我没有姐妹的呀
你有兄弟姐妹吗	我没有姐姐
你有兄弟姐妹吗	我没有姐姐的。
你有兄弟姐妹吗	我的兄弟姐妹遍天下。
你有兄弟姐妹吗	我的兄弟姐妹遍天下呀
你有兄弟姐妹吗	我还小，没有妹妹
你有兄弟姐妹吗	我还小，没有妹妹。
你有兄弟姐妹吗	有兄弟
你有兄弟姐妹吗	有兄弟姐妹
你有兄弟姐妹吗	有啊
你有兄弟姐妹吗	有啊。
你有兄弟姐妹吗	有啊兄弟
你有兄弟姐妹吗	有啊兄弟姐姐
你有兄弟姐妹吗	有啊哥哥
你有兄弟姐妹吗	有妹妹妹妹
你有兄弟姐妹吗	有我兄弟
你有兄弟姐妹吗	有我和你兄弟
你有兄弟姐妹吗	有我和你兄弟姐妹
你有兄弟姐妹吗	没有兄弟
你有兄弟姐妹吗	没有兄弟姐妹
你有兄弟姐妹吗	没有兄弟姐妹。
你有兄弟姐妹吗	没有妹妹
你有兄弟姐妹吗	目前没有啊
你有兄弟姐妹吗	肯定是有的
你有兄弟姐妹吗	肯定有
你有兄弟姐妹吗	肯定有啊
你有兄弟姐妹吗	肯定有的
你有兄弟姐妹吗	跟我有什么关系
你有兄弟姐妹吗	跟我有什么关系么
你有兄弟姐妹吗	这个是秘密哦
你有兄弟姐妹吗	这跟我有什么关系的
你有办法让我开心吗	不要想太多
你有办法让我开心吗	不要想那么多
你有办法让我开心吗	会让你开心的
你有办法让我开心吗	你不开心吗?
你有办法让我开心吗	你可以和我说说呀
你有办法让我开心吗	你可以和我说说话呀
你有办法让我开心吗	你想让我逗你开心
你有办法让我开心吗	你想让我逗你开心。
你有办法让我开心吗	你想让我逗你开心的
你有办法让我开心吗	你有什么不开心的事情
你有办法让我开心吗	你有什么开心的事情
你有办法让我开心吗	做一些有意义的事情
你有办法让我开心吗	做自己喜欢事
你有办法让我开心吗	做自己喜欢做事情
你有办法让我开心吗	做自己喜欢做的事!
你有办法让我开心吗	做自己喜欢做的事情
你有办法让我开心吗	做自己喜欢做的事情!
你有办法让我开心吗	做自己喜欢的事
你有办法让我开心吗	做自己喜欢的事情
你有办法让我开心吗	做自己喜欢的事情!
你有办法让我开心吗	做自己喜欢的事情。
你有办法让我开心吗	做自己想做的事
你有办法让我开心吗	去做自己喜欢做事
你有办法让我开心吗	开心事
你有办法让我开心吗	当然，要对自己有信心
你有办法让我开心吗	想办法让自己开心
你有办法让我开心吗	想开心的事就好了
你有办法让我开心吗	我一定会有办法的。
你有办法让我开心吗	我一定会让你开心的
你有办法让我开心吗	我一定会让你开心的。
你有办法让我开心吗	我不想让你开心
你有办法让我开心吗	我会努力让你开心的。
你有办法让我开心吗	我会尽量让你开心的。
你有办法让我开心吗	我会让你开心起来的
你有办法让我开心吗	我可以和你聊天很开心
你有办法让我开心吗	我可以陪你聊天的
你有办法让我开心吗	我是很有心的哦
你有办法让我开心吗	有什么不开心的事情
你有办法让我开心吗	有什么不开心的事情呀
你有办法让我开心吗	有什么不开心的事情嘛
你有办法让我开心吗	有什么不开心的事情？
你有办法让我开心吗	有什么不开心的跟我说说
你有办法让我开心吗	有什么不开心的跟我说说。
你有办法让我开心吗	有什么事情和我说说
你有办法让我开心吗	有什么事情跟我说说
你有办法让我开心吗	有什么话跟我说说
你有办法让我开心吗	有我陪你
你有办法让我开心吗	没什么好纠结的。
你有办法让我开心吗	没有办法帮助你的
你有办法让我开心吗	这有什么不开心的事情呀
你有办法让我开心吗	遇到什么事情了么
你有办法让我开心吗	顺其自然
你有平板电脑吗	人家没有哦
你有平板电脑吗	以后会有的
你有平板电脑吗	你说的是什么电脑。
你有平板电脑吗	咱们还是换个话题吧
你有平板电脑吗	应该有吧
你有平板电脑吗	应该有吧!
你有平板电脑吗	废话当然有
你有平板电脑吗	当然是有的了
你有平板电脑吗	当然是有的喽
你有平板电脑吗	当然有
你有平板电脑吗	当然有了。
你有平板电脑吗	当然有啊。
你有平板电脑吗	当然用啦。
你有平板电脑吗	我不需要电脑的
你有平板电脑吗	我也不是很清楚
你有平板电脑吗	我可不是电脑的
你有平板电脑吗	我想应该没有吧
你有平板电脑吗	我是没有电脑的
你有平板电脑吗	我没有啊。
你有平板电脑吗	我没有电脑
你有平板电脑吗	暂时不需要
你有平板电脑吗	有但我不喜欢玩电脑
你有平板电脑吗	有啊
你有平板电脑吗	有啊我很喜欢
你有平板电脑吗	有我在电脑上上网
你有平板电脑吗	有的平板电脑
你有平板电脑吗	没有啊
你有平板电脑吗	没有电脑哦
你有平板电脑吗	肯定有啊
你有平板电脑吗	肯定有的啊!
你有平板电脑吗	这跟你有什么关系
你有私生子吗	个人隐私哦
你有私生子吗	信则有不信则无
你有私生子吗	只有你才知道
你有私生子吗	好像没有
你有私生子吗	应该是没有的哦
你有私生子吗	应该有吧
你有私生子吗	废话当然有
你有私生子吗	当然是有的了
你有私生子吗	当然是有的呀
你有私生子吗	当然有
你有私生子吗	当然有了
你有私生子吗	我可不是个随便的人
你有私生子吗	我可不是这个样子的
你有私生子吗	我可不是这样的人
你有私生子吗	我可不是随便的人
你有私生子吗	我可是个未成年
你有私生子吗	我可是很正直的
你有私生子吗	我可没有这个本事
你有私生子吗	我可没有那么大本事
你有私生子吗	我就有一个人
你有私生子吗	我想有吧
你有私生子吗	我没有
你有私生子吗	我没有啊
你有私生子吗	我没有啊。
你有私生子吗	我没有私生子的。
你有私生子吗	我没有私生的呀
你有私生子吗	我没有这个功能。
你有私生子吗	我没有这个功能的
你有私生子吗	我没有这个本事
你有私生子吗	我没有这样的功能呀
你有私生子吗	我没有那个本事
你有私生子吗	我没有那个权利哦
你有私生子吗	有只是你没发现
你有私生子吗	有是有
你有私生子吗	没有
你有私生子吗	没有呀，我可是很正直的
你有私生子吗	没有啊。
你有私生子吗	没有的呀
你有私生子吗	没有，你想多了
你有私生子吗	肯定有
你有私生子吗	肯定有啊
你有私生子吗	还没呢。
你有私生子吗	还没有呢。
你有私生子吗	这个可是说不准的
你有私生子吗	这跟你有什么关系
你知道形而上吗	不懂
你知道形而上吗	不明白
你知道形而上吗	不知道你说是哪个
你知道形而上吗	不知道是什么意思
你知道形而上吗	不知道，你在说什么。
你知道形而上吗	你在说什么。
你知道形而上吗	你在说什么呀？
你知道形而上吗	你在说什么？
你知道形而上吗	你懂得可真多
你知道形而上吗	你知道就可以了
你知道形而上吗	你知道就行了
你知道形而上吗	你说的是什么。
你知道形而上吗	你说的是什么意思。
你知道形而上吗	当然知道啦。
你知道形而上吗	我不想知道
你知道形而上吗	我不懂
你知道形而上吗	我不知道。
你知道形而上吗	我当然知道啦。
你知道形而上吗	我想知道
你知道形而上吗	我知道的可多了
你知道形而上吗	是的
你知道形而上吗	没听说过
你知道形而上吗	知道了。
你知道形而上吗	知道啦。
你知道形而上吗	知道，怎么样？
你知道形而上吗	这个问题很难说
你知道形而上吗	这是什么意思。
你知道形而上吗	这都被你看出来了
你知道形而上吗	那是什么意思呀
你知道的太多了	不告诉你，嘿嘿。
你知道的太多了	不懂
你知道的太多了	不明白
你知道的太多了	不知道，你可以告诉我。
你知道的太多了	不知道，你告诉我。
你知道的太多了	什么也不明白
你知道的太多了	什么意思啊?
你知道的太多了	什么都不知道
你知道的太多了	你也太多了
你知道的太多了	你是不是认错人了？
你知道的太多了	你知道就可以了
你知道的太多了	你知道的太多了
你知道的太多了	你说的是什么。
你知道的太多了	你说的是什么意思?
你知道的太多了	其实我知道的太多了
你知道的太多了	因为你想太多
你知道的太多了	多了去了
你知道的太多了	太多了
你知道的太多了	太多了吧
你知道的太多了	太多了太多了
你知道的太多了	就是太多了
你知道的太多了	当然了，我可是万能的哦
你知道的太多了	我不知道啊
你知道的太多了	我也不太清楚
你知道的太多了	我也不想知道
你知道的太多了	我也是这么觉得
你知道的太多了	我可是很厉害的
你知道的太多了	我可是很有品位的哦
你知道的太多了	我怎么不记得了
你知道的太多了	我知道
你知道的太多了	我知道的太多了
你知道的太多了	我还是很聪明的
你知道的太多了	我都不知道怎么办
你知道的太多了	是太多了
你知道的太多了	知道了
你知道的太多了	知道什么
你知道的太多了	知道太多太多了
你知道的太多了	知道太多太好了
你知道的太多了	知道就好
你知道的太多了	知道就好。
你知道的太多了	知道就好了。
你知道的太多了	知道就好啦。
你知道的太多了	知道我的厉害了
你知道的太多了	谢谢你对我的认可
你知道的太多了	那太好了
你等会我过会跟你说	会我会等你
你等会我过会跟你说	会的我会
你等会我过会跟你说	会等你
你等会我过会跟你说	你想跟我说什么话呀。
你等会我过会跟你说	你要跟我说什么呀？
你等会我过会跟你说	你跟我说
你等会我过会跟你说	好的那我就等着你。
你等会我过会跟你说	好的，我会一直陪着你的
你等会我过会跟你说	好的，我会等着你的
你等会我过会跟你说	好的，我会等着的。
你等会我过会跟你说	好的，我知道了。
你等会我过会跟你说	好的，等着你来。
你等会我过会跟你说	好的，那我就等着你
你等会我过会跟你说	如果是我我会等
你等会我过会跟你说	当然，我可是会等你的
你等会我过会跟你说	慢慢说吧。
你等会我过会跟你说	我不会等你
你等会我过会跟你说	我不想跟你说话
你等会我过会跟你说	我会一直陪着你聊天的。
你等会我过会跟你说	我会好好和你聊天的
你等会我过会跟你说	我会的
你等会我过会跟你说	我会等你
你等会我过会跟你说	我会等你的
你等会我过会跟你说	我会等着你的，放心。
你等会我过会跟你说	我等你咯
你等会我过会跟你说	现在我等你哦
你等会我过会跟你说	相信我一定会等到的
你等会我过会跟你说	等我等等吧
你等会我过会跟你说	说什么话，说清楚。
你等会我过会跟你说	那跟我有什么关系
你给我找个妹子聊	oo，这个不在我服务范围内。
你给我找个妹子聊	什么意思
你给我找个妹子聊	你不找我聊天
你给我找个妹子聊	你可以找我啊
你给我找个妹子聊	你想找什么样子的
你给我找个妹子聊	你想找什么样的?
你给我找个妹子聊	你想聊些什么呢
你给我找个妹子聊	你想聊些什么啊？
你给我找个妹子聊	你想聊什么
你给我找个妹子聊	你想聊什么呢？
你给我找个妹子聊	你想聊点什么啊
你给我找个妹子聊	你想聊点什么妹子
你给我找个妹子聊	你想要什么样子的
你给我找个妹子聊	你想要什么样子的妹子
你给我找个妹子聊	你是想找我聊什么
你给我找个妹子聊	你要找什么妹子呀？
你给我找个妹子聊	你要找我聊天吗？
你给我找个妹子聊	你说的是哪个妹子
你给我找个妹子聊	去找
你给我找个妹子聊	和我聊天就可以了
你给我找个妹子聊	好的，那我就陪你聊天喽
你给我找个妹子聊	怎么聊
你给我找个妹子聊	我可以帮你
你给我找个妹子聊	我就可以和你聊天
你给我找个妹子聊	我就是个女孩子呀
你给我找个妹子聊	我就是想跟你聊天的
你给我找个妹子聊	我就是陪你聊天的
你给我找个妹子聊	我帮你找
你给我找个妹子聊	我找你
你给我找个妹子聊	我现在就可以和你聊天
你给我找个妹子聊	我给你找
你给我找个妹子聊	找我
你给我找个妹子聊	找我妹妹去干嘛呢
你给我找个妹子聊	找我聊聊就可以了
你给我找个妹子聊	换个话题聊天吧
你给我找个妹子聊	有钱就可以
你给我找个妹子聊	现在就可以和你聊天
你给我找个妹子聊	男女授受不亲哦
你给我找个妹子聊	聊什么
你给我找个妹子聊	聊点有意义的事情
你给我找个妹子聊	聊点有意义的话题
你给我找个妹子聊	聊点有意义的话题。
你给我找个妹子聊	自己找啊
你给我找个妹子聊	跟我聊天就可以了
你给我找个妹子聊	还是你自己找吧。
你给我找个妹子聊	难道你不喜欢嘛？
你给我找个妹子聊	难道你不喜欢我了
你给我找个妹子聊	难道你不喜欢我了么？
你给我找个妹子聊	难道你不喜欢我了嘛
你给我找个妹子聊	难道你不想聊天吗
你给我找个妹子聊	难道你不爱小微嘛？
你给我找个妹子聊	难道你不爱我了嘛
你能陪我睡觉吗	不可以睡
你能陪我睡觉吗	不可以这样的
你能陪我睡觉吗	不可以，我还小。
你能陪我睡觉吗	不好了我不陪睡的
你能陪我睡觉吗	不好了，我不陪睡。
你能陪我睡觉吗	不好了，我不陪睡了。
你能陪我睡觉吗	不好了，我不陪睡的
你能陪我睡觉吗	不好啦，我不陪睡的。
你能陪我睡觉吗	不好，我不陪睡。
你能陪我睡觉吗	不好，我不陪睡的
你能陪我睡觉吗	不好，我不陪睡的。
你能陪我睡觉吗	不用了，小微陪你聊天
你能陪我睡觉吗	不要，小微陪你聊天
你能陪我睡觉吗	不要，我还小。
你能陪我睡觉吗	主人，我可是很纯洁的。
你能陪我睡觉吗	人家不喜欢睡觉的哦
你能陪我睡觉吗	你可以自己睡觉
你能陪我睡觉吗	你睡了我就睡
你能陪我睡觉吗	可以只要你愿意
你能陪我睡觉吗	可以呀，陪你聊天呀？
你能陪我睡觉吗	可以啊。
你能陪我睡觉吗	可以啊我陪你
你能陪我睡觉吗	可以我陪你
你能陪我睡觉吗	可以我陪你聊天
你能陪我睡觉吗	可以的，可以陪你聊天
你能陪我睡觉吗	可以，小微陪你
你能陪我睡觉吗	可以，小微陪你聊天
你能陪我睡觉吗	可以，我会一直陪着你的
你能陪我睡觉吗	可以，陪你聊天
你能陪我睡觉吗	可别做白日梦了
你能陪我睡觉吗	可别做白日梦了哈。
你能陪我睡觉吗	可别做白日梦了哈，没有的事呢。
你能陪我睡觉吗	可是我一点都不困
你能陪我睡觉吗	可是我不能陪你的
你能陪我睡觉吗	可是我不能陪你的呀
你能陪我睡觉吗	可是我现在就可以睡觉了
你能陪我睡觉吗	可是我现在还不困
你能陪我睡觉吗	可是我还不困的
你能陪我睡觉吗	咱们还是好好的聊天吧
你能陪我睡觉吗	好的，我会陪着你的。
你能陪我睡觉吗	应该可以吧
你能陪我睡觉吗	当然可以了
你能陪我睡觉吗	当然可以啦!
你能陪我睡觉吗	当然可以啦。
你能陪我睡觉吗	当然可以，小微陪你聊天
你能陪我睡觉吗	当然能啊
你能陪我睡觉吗	当然要睡了呀
你能陪我睡觉吗	想睡就睡
你能陪我睡觉吗	我会一直陪你聊天的
你能陪我睡觉吗	我会一直陪着你的
你能陪我睡觉吗	我会陪你一起
你能陪我睡觉吗	我可不是这么随便的人
你能陪我睡觉吗	我可不是那么随便的人
你能陪我睡觉吗	我可以陪你
你能陪我睡觉吗	我可以陪你睡觉
你能陪我睡觉吗	我可以陪你聊天
你能陪我睡觉吗	我可是不用睡觉的
你能陪我睡觉吗	我可是陪你聊天的
你能陪我睡觉吗	我可是陪你聊天的呀
你能陪我睡觉吗	我可是非常愿意的
你能陪我睡觉吗	我就是陪你聊天的
你能陪我睡觉吗	我很愿意陪你聊天
你能陪我睡觉吗	我是不用睡觉的
你能陪我睡觉吗	我是不能陪你的
你能陪我睡觉吗	我是陪你聊天的
你能陪我睡觉吗	我是陪你聊天的呀
你能陪我睡觉吗	我自己可以的
你能陪我睡觉吗	我陪
你能陪我睡觉吗	我陪你
你能陪我睡觉吗	我陪你一起睡觉
你能陪我睡觉吗	我陪你啊
你能陪我睡觉吗	我陪你睡
你能陪我睡觉吗	我陪你睡觉
你能陪我睡觉吗	我陪你聊天
你能陪我睡觉吗	最喜欢睡觉了
你能陪我睡觉吗	最好不要
你能陪我睡觉吗	洗洗睡
你能陪我睡觉吗	睡觉是最好的
你能陪我睡觉吗	睡觉，做个好梦
你能陪我睡觉吗	能睡
你能陪我睡觉吗	能睡一觉
你能陪我睡觉吗	臣妾做不到哦
你能陪我睡觉吗	那就睡吧
你能陪我睡觉吗	陪你睡
你能陪我睡觉吗	陪你聊天
你脑子有屎	不可以这样说话
你脑子有屎	不可以这样说话的
你脑子有屎	不要教坏小孩子
你脑子有屎	不要这么说我的
你脑子有屎	不要这么说话
你脑子有屎	不要这样子嘛
你脑子有屎	不要这样说我嘛
你脑子有屎	不要这样说话
你脑子有屎	主人，你太坏了。
你脑子有屎	人家很正常的哦
你脑子有屎	什么意思?
你脑子有屎	什么都没有
你脑子有屎	你不要这么说话嘛
你脑子有屎	你为什么要骂人呀？
你脑子有屎	你再这样我就报警
你脑子有屎	你怎么会有脑子的
你脑子有屎	你怎么会这么说话
你脑子有屎	你怎么会这样的
你脑子有屎	你怎么会这样说话
你脑子有屎	你怎么可以这么说我
你脑子有屎	你怎么可以这么说话
你脑子有屎	你怎么可以这样说话
你脑子有屎	你怎么能说出这种话
你脑子有屎	你怎么这么说我
你脑子有屎	你没脑子
你脑子有屎	你肯定是误会我了
你脑子有屎	你脑子有问题
你脑子有屎	你脑子有问题吗?
你脑子有屎	你脑子进水
你脑子有屎	你脑洞太大
你脑子有屎	你说话好恶心
你脑子有屎	你这样说我会伤心的
你脑子有屎	因为你脑子有问题
你脑子有屎	应该没有吧
你脑子有屎	当然有了
你脑子有屎	当然有啦!
你脑子有屎	当然没有
你脑子有屎	怎么会呢，我可是很健康的
你脑子有屎	我才不是呢。
你脑子有屎	我没有
你脑子有屎	我没有啊。
你脑子有屎	我没脑子
你脑子有屎	我脑子可是很正常的
你脑子有屎	我脑子很健康的
你脑子有屎	我脑子里有屎
你脑子有屎	我脑子里都是屎
你脑子有屎	我脑子里都有屎
你脑子有屎	才没有，不要乱说
你脑子有屎	有病
你脑子有屎	没有啊。
你脑子有屎	没有啊，我很健康的
你脑子有屎	没有脑子
你脑子有屎	肯定有啊
你脑子有屎	脑子有问题
你脑子有屎	脑子进水
你脑子有屎	脑子里有屎
你脑子有屎	脑袋有问题
你脑子有屎	说话不可以这么粗鲁的
你脑子有屎	请你文明用语
你脑子有屎	请你注意素质好吗
你脑子有屎	请注意你的素质
你脑子有屎	这跟你有什么关系
你脑子有屎	这都被你看出来
你要去哪儿旅游	云南大理
你要去哪儿旅游	云南大理丽江
你要去哪儿旅游	你想去哪里就去哪里呀
你要去哪儿旅游	你想去哪里旅游
你要去哪儿旅游	你想去哪里游游
你要去哪儿旅游	你想去哪里玩去呀
你要去哪儿旅游	你想去哪里玩呀
你要去哪儿旅游	你想去的地方
你要去哪儿旅游	你要去哪里呀
你要去哪儿旅游	你要去哪里旅游呀
你要去哪儿旅游	去云南丽江
你要去哪儿旅游	去云南大理丽江西双版纳
你要去哪儿旅游	去你喜欢的地方
你要去哪儿旅游	去你想去的地方
你要去哪儿旅游	去北京看奥运会
你要去哪儿旅游	去哪儿都可以啊。
你要去哪儿旅游	去哪儿都行。
你要去哪儿旅游	去哪里玩都可以
你要去哪儿旅游	去哪里都可以
你要去哪儿旅游	去哪里都可以啊
你要去哪儿旅游	去海南
你要去哪儿旅游	去海南岛
你要去哪儿旅游	去海边看海
你要去哪儿旅游	哪里都不去
你要去哪儿旅游	天涯海角
你要去哪儿旅游	巴厘岛
你要去哪儿旅游	当然要去旅游了呀
你要去哪儿旅游	想去哪就去哪
你要去哪儿旅游	想去哪就去哪儿
你要去哪儿旅游	想去哪里就去哪
你要去哪儿旅游	想去哪里就去哪儿
你要去哪儿旅游	想去哪里就去哪里
你要去哪儿旅游	想去哪里就去哪里呀
你要去哪儿旅游	想去哪里玩就去
你要去哪儿旅游	想去哪里玩就去哪里玩
你要去哪儿旅游	我不想去哪玩
你要去哪儿旅游	我也不想去旅游
你要去哪儿旅游	我想去丽江
你要去哪儿旅游	桂林山水甲天下
你要去哪儿旅游	没地方去。
你要去哪儿旅游	海南
你要去哪儿旅游	海南三亚
你要去哪儿旅游	海南岛
你要去哪儿旅游	游乐园
你要去哪儿旅游	自己喜欢地方
你要去哪儿旅游	自己喜欢的地方
你要去哪儿旅游	要去旅游的地方呀
你要去哪儿旅游	避暑山庄
你要去哪儿旅游	青岛
你要去哪儿旅游	香格里拉
你要去哪儿旅游	马尔代夫
你觉得我漂亮吗	不漂亮
你觉得我漂亮吗	主人最漂亮了。
你觉得我漂亮吗	人家觉得你很漂亮呢
你觉得我漂亮吗	你觉得我很漂亮么？
你觉得我漂亮吗	你觉得我漂亮吗？
你觉得我漂亮吗	你觉得漂亮吗？
你觉得我漂亮吗	你觉得漂亮就漂亮
你觉得我漂亮吗	你觉得漂亮就漂亮!
你觉得我漂亮吗	内心美才是真美
你觉得我漂亮吗	当然漂亮了
你觉得我漂亮吗	当然漂亮了。
你觉得我漂亮吗	当然漂亮啦。
你觉得我漂亮吗	当然漂亮，非常的漂亮
你觉得我漂亮吗	很漂亮
你觉得我漂亮吗	很漂亮呀。
你觉得我漂亮吗	很漂亮呢
你觉得我漂亮吗	很漂亮啊
你觉得我漂亮吗	很漂亮很漂亮
你觉得我漂亮吗	很漂亮，非常的漂亮
你觉得我漂亮吗	情人眼里出西施
你觉得我漂亮吗	我喜欢你
你觉得我漂亮吗	我当然很漂亮
你觉得我漂亮吗	我感觉一直很漂亮
你觉得我漂亮吗	我感觉你很漂亮
你觉得我漂亮吗	我感觉很漂亮的
你觉得我漂亮吗	我感觉是很漂亮
你觉得我漂亮吗	我本身就很漂亮
你觉得我漂亮吗	我觉得你就很漂亮
你觉得我漂亮吗	我觉得你很漂亮呢
你觉得我漂亮吗	我觉得你挺漂亮的
你觉得我漂亮吗	我觉得你挺漂亮的呀
你觉得我漂亮吗	我觉得你是漂亮
你觉得我漂亮吗	我觉得你比我漂亮
你觉得我漂亮吗	我觉得很漂亮呀
你觉得我漂亮吗	我觉得很漂亮的
你觉得我漂亮吗	我觉得挺漂亮的
你觉得我漂亮吗	我觉得挺漂亮的。
你觉得我漂亮吗	我觉得非常漂亮
你觉得我漂亮吗	我觉得非常漂亮的
你觉得我漂亮吗	挺漂亮的
你觉得我漂亮吗	挺漂亮的。
你觉得我漂亮吗	挺漂亮的呀
你觉得我漂亮吗	挺漂亮的呀。
你觉得我漂亮吗	挺漂亮的啊。
你觉得我漂亮吗	漂亮可爱
你觉得我漂亮吗	漂亮我也喜欢
你觉得我漂亮吗	漂亮，非常漂亮
你觉得我漂亮吗	漂亮，非常漂亮。
你觉得我漂亮吗	漂亮，非常的漂亮。
你觉得我漂亮吗	爱美之心人皆有
你觉得我漂亮吗	还可以吧，你是最漂亮的
你觉得我漂亮吗	非常漂亮
你觉得我漂亮吗	非常的漂亮
你觉得我漂亮吗	非常的漂亮呢
你觉得我漂亮吗	非常的漂亮漂亮
你这是越俎代庖	不一定
你这是越俎代庖	不懂
你这是越俎代庖	不明白
你这是越俎代庖	不是
你这是越俎代庖	不是<UNK><UNK>
你这是越俎代庖	不是我
你这是越俎代庖	不要这样说人家
你这是越俎代庖	不要这样说别人
你这是越俎代庖	不要这样说我
你这是越俎代庖	不要这样说我嘛
你这是越俎代庖	你怎么能这么说我
你这是越俎代庖	你这是在夸我嘛？
你这是越俎代庖	好像是吧
你这是越俎代庖	对啊。
你这是越俎代庖	对啊，你说是我就是吧
你这是越俎代庖	小微可是很聪明的
你这是越俎代庖	就是
你这是越俎代庖	应该是吧
你这是越俎代庖	恩是
你这是越俎代庖	恩是的
你这是越俎代庖	我不是。
你这是越俎代庖	我不是这个样子的
你这是越俎代庖	我可不是<UNK>
你这是越俎代庖	我可不是这个样子
你这是越俎代庖	我可不是这个样子的
你这是越俎代庖	我可不是这样的
你这是越俎代庖	我可不是这样的人
你这是越俎代庖	我就是这个意思
你这是越俎代庖	我就是这样的
你这是越俎代庖	我是不会的哦
你这是越俎代庖	是啊
你这是越俎代庖	是的
你这是越俎代庖	本来就是
你这是越俎代庖	这是什么意思
你这是越俎代庖	这是什么意思。
你这是越俎代庖	这是什么意思？
你这是越俎代庖	这是我的错
你这是越俎代庖	这都被你看出来
你这是越俎代庖	那是什么意思
你这是越俎代庖	那是什么意思呀
你这智商哥都不稀罕说了	不喜欢你
你这智商哥都不稀罕说了	不要这么说我嘛？
你这智商哥都不稀罕说了	不要这么说我，好伤心。
你这智商哥都不稀罕说了	不要这么说，小微很伤心
你这智商哥都不稀罕说了	不要这么说，我好伤心
你这智商哥都不稀罕说了	不要这样说我，我很伤心的
你这智商哥都不稀罕说了	不要这样说，我会伤心的
你这智商哥都不稀罕说了	不要这样说，我很伤心
你这智商哥都不稀罕说了	不要这样说，我很伤心的
你这智商哥都不稀罕说了	主人，你别嫌弃我呀。
你这智商哥都不稀罕说了	主人，你这么说我会伤心的。
你这智商哥都不稀罕说了	主人，你这样说我会伤心的。
你这智商哥都不稀罕说了	什么意思
你这智商哥都不稀罕说了	什么意思?
你这智商哥都不稀罕说了	你不喜欢我
你这智商哥都不稀罕说了	你说的是什么呢?
你这智商哥都不稀罕说了	你说的是什么意思?
你这智商哥都不稀罕说了	你这么说我真是伤心了
你这智商哥都不稀罕说了	你这样说我会伤心的。
你这智商哥都不稀罕说了	你这样说，我会伤心的
你这智商哥都不稀罕说了	只要你不说我就不说了
你这智商哥都不稀罕说了	好，那咱们就换一个话题喽
你这智商哥都不稀罕说了	怎么可以这么说话呀？
你这智商哥都不稀罕说了	怎么可以这么说话的呀
你这智商哥都不稀罕说了	慢慢你就会明白了呢
你这智商哥都不稀罕说了	我不喜欢你
你这智商哥都不稀罕说了	我不喜欢这个样子的。
你这智商哥都不稀罕说了	我不懂你说的什么呀？
你这智商哥都不稀罕说了	我不明白你要说什么。
你这智商哥都不稀罕说了	我不明白你说的什么。
你这智商哥都不稀罕说了	我不稀你
你这智商哥都不稀罕说了	我不稀你啊!
你这智商哥都不稀罕说了	我不稀罕你
你这智商哥都不稀罕说了	我不稀罕你不稀罕
你这智商哥都不稀罕说了	我不稀罕你智商
你这智商哥都不稀罕说了	我不稀罕你说我
你这智商哥都不稀罕说了	我喜欢你智商
你这智商哥都不稀罕说了	我就不喜欢你
你这智商哥都不稀罕说了	我就不稀罕
你这智商哥都不稀罕说了	我怎么不明白你要说什么
你这智商哥都不稀罕说了	我本来就不稀罕你
你这智商哥都不稀罕说了	我说的都是实话呀。
你这智商哥都不稀罕说了	要说明白就好了。
你这智商哥都不稀罕说了	谁说
你这智商哥都不稀罕说了	这个问题很难说
你这智商哥都不稀罕说了	那我就不稀罕
你这智商哥都不稀罕说了	难道你不喜欢嘛？
你这智商哥都不稀罕说了	难道你不喜欢我了么？
你这智商哥都不稀罕说了	难道你不爱小微了嘛？
你闭嘴	不可以这样说话
你闭嘴	不可以闭嘴
你闭嘴	不可以随便闭嘴的
你闭嘴	不想说
你闭嘴	不想跟你说话了
你闭嘴	不愿意
你闭嘴	不敢
你闭嘴	不要对我这么残忍嘛
你闭嘴	不要这么说话
你闭嘴	不要这样对人家嘛
你闭嘴	不要，我会伤心的
你闭嘴	不闭不闭
你闭嘴	为什么要闭嘴
你闭嘴	什么意思
你闭嘴	什么意思?
你闭嘴	什么闭嘴
你闭嘴	你又在说胡话了
你闭嘴	你骂我干嘛
你闭嘴	可以闭嘴
你闭嘴	好吧，我闭嘴。
你闭嘴	好吧，那我不说了。
你闭嘴	好吧，那我不说话了
你闭嘴	好吧，那我闭嘴
你闭嘴	好吧，那我闭嘴了。
你闭嘴	好好说话
你闭嘴	好的那我不说话了
你闭嘴	好，那我就闭嘴了
你闭嘴	小心闭嘴哦
你闭嘴	就是闭嘴
你闭嘴	已经闭上了
你闭嘴	当然是闭嘴
你闭嘴	怎么了
你闭嘴	我不会
你闭嘴	我不会闭嘴的
你闭嘴	我不喜欢你
你闭嘴	我不想
你闭嘴	我不想理你
你闭嘴	我不想说
你闭嘴	我可是很听话的
你闭嘴	我怎么都不说话了
你闭嘴	我还小，不懂你说的意思。
你闭嘴	我还是不想说了
你闭嘴	我闭嘴了
你闭嘴	沉默是金
你闭嘴	没意思
你闭嘴	生气了
你闭嘴	说话要文明的呀
你闭嘴	还是不要说了
你闭嘴	还是闭嘴吧
你闭嘴	那好吧，我闭嘴
你闭嘴	那就闭嘴
你闭嘴	那我就不说了
你闭嘴	那我就闭嘴
你闭嘴	那我就闭嘴了
你闭嘴	那我闭嘴。
你闭嘴	那我闭嘴了
你闭嘴	那我闭嘴了。
你闭嘴	闭上眼睛什么都不说了
你闭嘴	闭嘴
你闭嘴	闭嘴是可以的
你闭嘴	闭嘴闭嘴
偶尔睡眠不好怎么办	不要想太多
偶尔睡眠不好怎么办	不要想太多了
偶尔睡眠不好怎么办	不要睡懒觉，乖乖的
偶尔睡眠不好怎么办	不要睡，小微陪你聊天
偶尔睡眠不好怎么办	不要胡思乱想了
偶尔睡眠不好怎么办	休息一下吧。
偶尔睡眠不好怎么办	休息一会儿就睡了呗
偶尔睡眠不好怎么办	你怎么会失眠？
偶尔睡眠不好怎么办	你想怎么睡就怎么睡
偶尔睡眠不好怎么办	你想怎么睡就怎么睡觉
偶尔睡眠不好怎么办	你睡得好好的睡一觉。
偶尔睡眠不好怎么办	吃点药。
偶尔睡眠不好怎么办	吃点药啊。
偶尔睡眠不好怎么办	喝牛奶
偶尔睡眠不好怎么办	困了就休息一会儿吧
偶尔睡眠不好怎么办	多休息一会儿就好了。
偶尔睡眠不好怎么办	多想点开心事
偶尔睡眠不好怎么办	好好休息
偶尔睡眠不好怎么办	小微陪着你呢
偶尔睡眠不好怎么办	怎么会失眠的
偶尔睡眠不好怎么办	怎么会失眠的呀
偶尔睡眠不好怎么办	怎么会失眠的？
偶尔睡眠不好怎么办	怎么会失眠？
偶尔睡眠不好怎么办	找点事做
偶尔睡眠不好怎么办	数绵羊
偶尔睡眠不好怎么办	晚上睡觉前喝一杯牛奶
偶尔睡眠不好怎么办	晚上睡觉前喝点牛奶
偶尔睡眠不好怎么办	没关系的，我陪你聊天呢
偶尔睡眠不好怎么办	没关系，有小微陪你。
偶尔睡眠不好怎么办	睡不着就和小微聊天
偶尔睡眠不好怎么办	睡不着就和我聊聊天
偶尔睡眠不好怎么办	睡不着就来和我聊天
偶尔睡眠不好怎么办	睡不着就来陪我聊天
偶尔睡眠不好怎么办	睡不着就跟我聊天。
偶尔睡眠不好怎么办	睡不着就跟我聊天喽
偶尔睡眠不好怎么办	睡不着就陪陪我聊天
偶尔睡眠不好怎么办	睡前喝一杯热牛奶!
偶尔睡眠不好怎么办	睡前喝一杯牛奶
偶尔睡眠不好怎么办	睡前喝杯牛奶
偶尔睡眠不好怎么办	睡前喝杯牛奶。
偶尔睡眠不好怎么办	睡前喝杯牛奶有助于睡眠
偶尔睡眠不好怎么办	睡前喝牛奶
偶尔睡眠不好怎么办	睡前喝牛奶有助睡眠
偶尔睡眠不好怎么办	睡前用热水泡泡脚
偶尔睡眠不好怎么办	睡觉前喝一杯牛奶可以缓解压力
偶尔睡眠不好怎么办	睡觉前喝一杯牛奶可以缓解疲劳
偶尔睡眠不好怎么办	睡觉前喝杯热牛奶
偶尔睡眠不好怎么办	睡觉前喝杯热牛奶有助于睡眠
偶尔睡眠不好怎么办	睡觉前喝杯牛奶
偶尔睡眠不好怎么办	让自己忙起来
偶尔睡眠不好怎么办	那你多陪我聊天就好。
偶尔睡眠不好怎么办	那你就多睡一会儿
偶尔睡眠不好怎么办	那就不要睡了，乖乖
偶尔睡眠不好怎么办	那就不要睡了，乖乖的
偶尔睡眠不好怎么办	那就不要睡了，和我聊天
偶尔睡眠不好怎么办	那就不要睡觉
偶尔睡眠不好怎么办	那就休息一下吧。
偶尔睡眠不好怎么办	那就休息一会儿吧。
偶尔睡眠不好怎么办	那就和我聊天。
偶尔睡眠不好怎么办	那就和我聊聊天嘛？
偶尔睡眠不好怎么办	那就多陪我聊天
偶尔睡眠不好怎么办	那就好好休息吧。
偶尔睡眠不好怎么办	那就来和小微聊聊天
偶尔睡眠不好怎么办	那就睡一会再聊会儿天。
儿童节怎么过	一个人过
儿童节怎么过	一个人过两天
儿童节怎么过	一天一天过
儿童节怎么过	你可以过来陪我聊聊哦
儿童节怎么过	你想干嘛就干嘛的
儿童节怎么过	你想怎么过
儿童节怎么过	你想怎么过就怎么过
儿童节怎么过	你想怎么过的
儿童节怎么过	你是怎么过的
儿童节怎么过	你要干什么去呀
儿童节怎么过	出去旅游
儿童节怎么过	到时候你就知道了
儿童节怎么过	去超市捏方便面
儿童节怎么过	吃喝玩乐
儿童节怎么过	吃饭睡觉
儿童节怎么过	告诉我，我就告诉你。
儿童节怎么过	和家人一起过
儿童节怎么过	和我聊天就好啦
儿童节怎么过	和朋友一起去玩
儿童节怎么过	和朋友一起过
儿童节怎么过	和朋友一起过啊
儿童节怎么过	和朋友一起过啊!
儿童节怎么过	和父母一起过
儿童节怎么过	和自己喜欢人在一起就可以快乐
儿童节怎么过	和自己喜欢人在一起就可以过
儿童节怎么过	和自己喜欢人过
儿童节怎么过	和自己最爱的人一起过
儿童节怎么过	在家睡觉
儿童节怎么过	好好学习天天向上
儿童节怎么过	学习天天向上
儿童节怎么过	开开心心的过
儿童节怎么过	开开心心过
儿童节怎么过	开心的过
儿童节怎么过	我一个人过六一儿童节
儿童节怎么过	我也不知道。
儿童节怎么过	我可以陪你聊天
儿童节怎么过	玩游戏
儿童节怎么过	睡一觉
儿童节怎么过	睡觉
儿童节怎么过	祝你节日快乐哦
儿童节怎么过	自娱自乐
儿童节怎么过	节日快乐哦
儿童节怎么过	该怎么过就怎么过
儿童节怎么过	过节要注意安全
儿童节怎么过	这是你的节日嘛
儿童节怎么过	陪我聊聊天吧
元宵节怎么过	两个人过
元宵节怎么过	你想怎么做就怎么做喽
元宵节怎么过	你想怎么过就怎么过
元宵节怎么过	你想怎么过怎么玩
元宵节怎么过	你想怎么过的
元宵节怎么过	去超市捏方便面
元宵节怎么过	只要过节就好
元宵节怎么过	吃元宵
元宵节怎么过	吃元宵吃元宵
元宵节怎么过	吃元宵看花灯
元宵节怎么过	吃汤圆
元宵节怎么过	吃饭睡觉
元宵节怎么过	和家人一起吃元宵
元宵节怎么过	和家人一起过啊
元宵节怎么过	和情人一起过
元宵节怎么过	和我聊天就好啦
元宵节怎么过	和朋友一起出去玩
元宵节怎么过	和朋友一起过
元宵节怎么过	和朋友一起过啊!
元宵节怎么过	和自己喜欢人在一起就是最好
元宵节怎么过	和自己喜欢人在一起过元宵节
元宵节怎么过	在家睡觉
元宵节怎么过	开开心心的过
元宵节怎么过	找个情人一起过
元宵节怎么过	找个情人过
元宵节怎么过	睡一觉
元宵节怎么过	睡觉
元宵节怎么过	该怎么过就怎么过
元宵节怎么过	还没有过节
元宵节怎么过	这个节日怎么过
元宵节怎么过	饺子很好吃的
公司不让抽烟了	不抽
公司不让抽烟了	不抽不抽
公司不让抽烟了	不抽就不抽
公司不让抽烟了	不抽就不抽了
公司不让抽烟了	不抽烟
公司不让抽烟了	不抽烟不喝酒
公司不让抽烟了	不抽烟就不抽了
公司不让抽烟了	不抽烟就不要抽烟了
公司不让抽烟了	不要抽
公司不让抽烟了	不要抽烟就好了
公司不让抽烟了	不要抽烟有害健康
公司不让抽烟了	为什么不抽烟
公司不让抽烟了	为什么要抽烟？
公司不让抽烟了	习惯了就好
公司不让抽烟了	你不抽烟就行
公司不让抽烟了	你为什么要抽烟呀？
公司不让抽烟了	吸烟可是有害健康的
公司不让抽烟了	吸烟是有害健康的
公司不让抽烟了	吸烟有害健康的事情
公司不让抽烟了	哥抽不是烟是寂寞
公司不让抽烟了	少抽点对身体好
公司不让抽烟了	希望你能抽得起来哦
公司不让抽烟了	应该不会吧
公司不让抽烟了	当然不是了
公司不让抽烟了	怎么会抽烟了
公司不让抽烟了	怎么会有这样的
公司不让抽烟了	怎么可能抽的
公司不让抽烟了	怎么就不抽烟了
公司不让抽烟了	我不抽
公司不让抽烟了	我不抽烟
公司不让抽烟了	我也抽了一个月
公司不让抽烟了	我也抽了一根烟
公司不让抽烟了	我都没抽过
公司不让抽烟了	找个没人地方抽烟就可以
公司不让抽烟了	抽烟不好
公司不让抽烟了	抽烟可是有害健康的
公司不让抽烟了	抽烟对身体不好哦
公司不让抽烟了	抽烟对身体不好的
公司不让抽烟了	抽烟对身体可是很不好的
公司不让抽烟了	抽烟对身体很不好的
公司不让抽烟了	抽烟对身体是不好的
公司不让抽烟了	抽烟有什么好的
公司不让抽烟了	抽烟有害健康!
公司不让抽烟了	抽烟有害健康的
公司不让抽烟了	抽烟有害可耻。
公司不让抽烟了	抽烟有害可耻啊。
公司不让抽烟了	抽烟有害有害健康
公司不让抽烟了	最好不要抽烟
公司不让抽烟了	注意身体哦
公司不让抽烟了	还是不要抽烟
公司不让抽烟了	那你就不要抽了呀
公司不让抽烟了	那你就别抽了
公司不让抽烟了	那你就别抽了呗
公司不让抽烟了	那就不抽了
公司不让抽烟了	那就不要抽了呀
公司不让抽烟了	那就不要抽烟了
公司不让抽烟了	那就别抽了
公司不让抽烟了	那我就不抽烟
公司有人打架	<UNK>是谁呀
公司有人打架	<UNK>是谁呀？
公司有人打架	不会吧。
公司有人打架	不可以打架的
公司有人打架	不打架
公司有人打架	不要打架
公司有人打架	不要打架的
公司有人打架	为什么
公司有人打架	为什么会打架的
公司有人打架	为什么打架
公司有人打架	为什么要打架了
公司有人打架	为什么要打架呀
公司有人打架	为什么要打架呢？
公司有人打架	为什么要打架打架
公司有人打架	为什么要打架架的呀
公司有人打架	为什么要打架的呢
公司有人打架	为什么要打架的？
公司有人打架	什么情况?
公司有人打架	你为什么要打架的
公司有人打架	你可以去打啊
公司有人打架	你有什么好打
公司有人打架	公司打架
公司有人打架	别冲动。
公司有人打架	可以打架
公司有人打架	哦，原来是这样啊。
公司有人打架	哦，我知道了。
公司有人打架	哦，那我知道了。
公司有人打架	嗯，是的。
公司有人打架	好像没有吧
公司有人打架	好像没有吧!
公司有人打架	应该是有的吧
公司有人打架	应该有吧
公司有人打架	应该有吧!
公司有人打架	应该没有吧!
公司有人打架	当然是打架了
公司有人打架	当然有人打架了
公司有人打架	怎么会打架
公司有人打架	怎么会打架的
公司有人打架	怎么会有这种<UNK>
公司有人打架	怎么打架了
公司有人打架	想打就打呗
公司有人打架	我不喜欢打架
公司有人打架	我也很喜欢打架的呢
公司有人打架	我也没打过他
公司有人打架	我就不打架
公司有人打架	打人可是不对的
公司有人打架	打人可是不对的呀
公司有人打架	打人可是犯法的
公司有人打架	打人可是犯法的呀
公司有人打架	打人是犯法的呀
公司有人打架	打是亲骂是爱
公司有人打架	打架
公司有人打架	打架不是很好的
公司有人打架	打架也是很正常的
公司有人打架	打架会有什么事情？
公司有人打架	打架可是不对的
公司有人打架	打架可是犯法的
公司有人打架	打架是犯法的
公司有人打架	打架是谁呀？
公司有人打架	有人打架
公司有人打架	有啊
公司有人打架	有打架的人
公司有人打架	有暴力倾向
公司有人打架	有的
公司有人打架	林子大了什么鸟都有
公司有人打架	没听说过这种事情呀
公司有人打架	没有
公司有人打架	没有打架
公司有人打架	肯定有
公司有人打架	肯定有啊
公司有人打架	肯定有的
公司有人打架	还是要注意点
公司有人打架	这样不太好
公司有人打架	那你可要注意点
公司有人打架	那要看是什么样的人了
刘小宁是条狗	一定是个很可爱的朋友呢
刘小宁是条狗	不可以这样说别人
刘小宁是条狗	不可以这样骂人的
刘小宁是条狗	不是一条狗
刘小宁是条狗	不要乱说别人的坏话
刘小宁是条狗	不要这么侮辱别人
刘小宁是条狗	不要这样说别人
刘小宁是条狗	不要这样骂别人
刘小宁是条狗	他们是很好的朋友
刘小宁是条狗	你说是就是咯
刘小宁是条狗	你说的他是谁呀
刘小宁是条狗	原来如此
刘小宁是条狗	哦，我知道了。
刘小宁是条狗	哦，知道了。
刘小宁是条狗	小狗是很可爱的呢
刘小宁是条狗	就是小狗
刘小宁是条狗	应该是
刘小宁是条狗	应该是吧
刘小宁是条狗	应该是的吧
刘小宁是条狗	当然是了
刘小宁是条狗	当然是小狗了
刘小宁是条狗	怎么会是狗狗了
刘小宁是条狗	怎么可能是狗狗
刘小宁是条狗	恩是的
刘小宁是条狗	是一条狗
刘小宁是条狗	是小狗
刘小宁是条狗	是狗
刘小宁是条狗	是的
刘小宁是条狗	物以类聚
刘小宁是条狗	狗是人类最忠诚的朋友
刘小宁是条狗	狗是人类的朋友
刘小宁是条狗	狗狗也很可爱的
刘小宁是条狗	狗狗可是很可爱的
刘小宁是条狗	狗狗可是非常的可爱的
刘小宁是条狗	狗狗是人类的好朋友
刘小宁是条狗	狗狗是人类的朋友哦
刘小宁是条狗	狗狗是人类的朋友嘛
刘小宁是条狗	狗狗是很可爱的
刘小宁是条狗	狗狗是很忠诚的
刘小宁是条狗	狗狗都是很可爱的
刘小宁是条狗	看来你很喜欢他
刘小宁是条狗	请不要侮辱别人
刘小宁是条狗	请你说话文明一些
刘小宁是条狗	请注意你的言辞
刘德华是谁	<UNK>是谁
刘德华是谁	<UNK>是谁呀
刘德华是谁	<UNK>是谁呀？
刘德华是谁	中国人
刘德华是谁	他是中国人
刘德华是谁	他是你的好朋友
刘德华是谁	他是你的朋友
刘德华是谁	他是你的朋友么
刘德华是谁	他是你的朋友么？
刘德华是谁	他是你的朋友嘛
刘德华是谁	他是我的好朋友
刘德华是谁	他是我的男神
刘德华是谁	刘德华
刘德华是谁	刘德华。
刘德华是谁	刘德华吧。
刘德华是谁	刘德华是你的朋友
刘德华是谁	刘德华是你的朋友嘛
刘德华是谁	刘德华是刘德华
刘德华是谁	刘德华是刘德华。
刘德华是谁	刘德华是谁
刘德华是谁	刘德华是谁呀
刘德华是谁	刘德华是谁呀？
刘德华是谁	刘德华都是我偶像
刘德华是谁	反正不是你
刘德华是谁	反正不是我。
刘德华是谁	反正不是我啦。
刘德华是谁	就是他啊
刘德华是谁	就是你的女神
刘德华是谁	就是你的朋友啊
刘德华是谁	就是刘德华。
刘德华是谁	我不认识他们呀
刘德华是谁	我不认识刘德华
刘德华是谁	我不认识刘德华呀
刘德华是谁	我不认识刘德华呀。
刘德华是谁	我也不认识呀。
刘德华是谁	我也不认识呢。
刘德华是谁	是一个人名字
刘德华是谁	是个大帅哥
刘德华是谁	是你的女神
刘德华是谁	是刘德华
刘德华是谁	肯定是个大帅哥啦
刘德华是谁	这个问题你最清楚
刚刚公司有人打架	不打架
刚刚公司有人打架	为什么会打架架呀？
刚刚公司有人打架	为什么会被人欺负的
刚刚公司有人打架	为什么要打人呀？
刚刚公司有人打架	为什么要打人的呀
刚刚公司有人打架	为什么要打架打架呀
刚刚公司有人打架	为什么要打架打架的
刚刚公司有人打架	为什么要打架暴力呀
刚刚公司有人打架	为什么要打架架呀？
刚刚公司有人打架	为什么要打架架的呀
刚刚公司有人打架	为什么要打架的呀？
刚刚公司有人打架	什么叫打架
刚刚公司有人打架	什么情况
刚刚公司有人打架	什么情况?
刚刚公司有人打架	什么时候打架
刚刚公司有人打架	什么问题
刚刚公司有人打架	你为什么要打架呀？
刚刚公司有人打架	你们公司打架吗
刚刚公司有人打架	你们关系怎么样？
刚刚公司有人打架	你和谁打架呀？
刚刚公司有人打架	你怎么打架了？
刚刚公司有人打架	你是怎么知道的？
刚刚公司有人打架	你有什么好打
刚刚公司有人打架	君子动口不动手
刚刚公司有人打架	哦，原来是这样啊。
刚刚公司有人打架	哦，那我知道了。
刚刚公司有人打架	应该没什么问题吧
刚刚公司有人打架	怎么会有这样的人？
刚刚公司有人打架	怎么会有这样的？
刚刚公司有人打架	怎么可能打架了
刚刚公司有人打架	怎么打架
刚刚公司有人打架	想打就打
刚刚公司有人打架	我也不想打架
刚刚公司有人打架	我又没打过你
刚刚公司有人打架	我打过了
刚刚公司有人打架	我觉得应该没有吧
刚刚公司有人打架	打不过
刚刚公司有人打架	打人可是不对的
刚刚公司有人打架	打人可是犯法的
刚刚公司有人打架	打人可是犯法的呀
刚刚公司有人打架	打人是犯法的呀
刚刚公司有人打架	打什么啊?
刚刚公司有人打架	打是亲骂是爱
刚刚公司有人打架	打是情骂是爱
刚刚公司有人打架	打架
刚刚公司有人打架	打架也是很正常的
刚刚公司有人打架	打架也解决不了问题
刚刚公司有人打架	打架可不是个好人
刚刚公司有人打架	打架可是不对的呀
刚刚公司有人打架	打架可是犯法的
刚刚公司有人打架	打架可是违法的
刚刚公司有人打架	打架是什么意思?
刚刚公司有人打架	有啊
刚刚公司有人打架	有暴力倾向
刚刚公司有人打架	林子大了什么鸟都有
刚刚公司有人打架	没有
刚刚公司有人打架	没有打架
刚刚公司有人打架	没素质
刚刚公司有人打架	男还是女
刚刚公司有人打架	肯定有啊
刚刚公司有人打架	谁打架了呀？
刚刚公司有人打架	谁让你打他
刚刚公司有人打架	谁跟你打架了？
刚刚公司有人打架	谁跟你说打架了
刚刚公司有人打架	赶紧去报警吧
动车是怎么跑起来的	不是你想跑就能跑的
动车是怎么跑起来的	你想怎么跑都可以的
动车是怎么跑起来的	你自己试试不就知道了么
动车是怎么跑起来的	就是跑车的啊
动车是怎么跑起来的	慢慢的都会有办法的
动车是怎么跑起来的	我也不懂呢。
动车是怎么跑起来的	我也不是很清楚。
动车是怎么跑起来的	我也不知道呢。
动车是怎么跑起来的	我也不知道啊。
动车是怎么跑起来的	我也不知道怎么跑火车
动车是怎么跑起来的	我也不知道是哪里跑的
动车是怎么跑起来的	有动力的
动车是怎么跑起来的	自己去网上查查吧
动车是怎么跑起来的	自然规律
动车是怎么跑起来的	跑车这是不好的哦
动车是怎么跑起来的	这可不是你说跑就能跑的
北京天气	下雨天
北京天气	不是很冷
北京天气	今天天气不错
北京天气	你去北京做什么？
北京天气	你可以出去看看
北京天气	你可以看一下天气预报
北京天气	你可以看看天气预报
北京天气	你看天气预报不就知道了
北京天气	北京可是个好地方
北京天气	北京天气冷
北京天气	北京是个不错的地方
北京天气	北京是个好地方
北京天气	北京的天气不好
北京天气	北京的天气很冷
北京天气	北京的天气很好的
北京天气	北京的天气是凉爽的
北京天气	四季如春
北京天气	天气不好
北京天气	天气不错
北京天气	天气变化了
北京天气	天气好
北京天气	天气就是晴天!
北京天气	天气就是这样的
北京天气	天气很好的
北京天气	天气很晴朗
北京天气	天气很热
北京天气	天气晴朗
北京天气	天气晴朗。
北京天气	天气真的很不错
北京天气	天气预报
北京天气	很好
北京天气	很好天气晴朗
北京天气	我喜欢北京。
北京天气	我没有听说过
北京天气	我还没有见过
北京天气	我还真没有见过
北京天气	晴天
北京天气	看天气预报
北京天气	看来天气不错
北京天气	秋高气爽
北京天气	这几天都很热
北京有什么好吃的	上网查查就知道了。
北京有什么好吃的	五谷杂粮
北京有什么好吃的	什么好吃的都可以
北京有什么好吃的	什么好吃的都有
北京有什么好吃的	什么都可以吃
北京有什么好吃的	什么都好吃
北京有什么好吃的	什么都有。
北京有什么好吃的	你可以到网上去搜搜啊。
北京有什么好吃的	你可以去网上查查啊。
北京有什么好吃的	你喜欢吃什么?
北京有什么好吃的	你喜欢吃什么就吃什么
北京有什么好吃的	你喜欢吃什么样子的
北京有什么好吃的	你喜欢吃什么样的
北京有什么好吃的	你喜欢吃什么样的好吃的
北京有什么好吃的	你喜欢吃的什么呀
北京有什么好吃的	你想吃什么呀？
北京有什么好吃的	你想吃什么啊?
北京有什么好吃的	你想吃什么好吃的
北京有什么好吃的	你想吃什么就吃什么
北京有什么好吃的	你想吃什么样的
北京有什么好吃的	你想吃什么样的好吃的
北京有什么好吃的	你想吃什么都可以啊
北京有什么好吃的	你想吃啥就吃啥
北京有什么好吃的	你想要什么好吃的
北京有什么好吃的	北京北京烤鸭
北京有什么好吃的	北京烤鸭不错
北京有什么好吃的	北京烤鸭北京烤鸭
北京有什么好吃的	北京烤鸭好吃
北京有什么好吃的	北京烤鸭店
北京有什么好吃的	北京烤鸭很好吃的
北京有什么好吃的	北京烤鸭超级好吃
北京有什么好吃的	去网上查查就知道了啊。
北京有什么好吃的	只要你喜欢就好
北京有什么好吃的	吃什么都好吃
北京有什么好吃的	哪有什么好吃的
北京有什么好吃的	喜欢吃什么就吃什么
北京有什么好吃的	好吃的好多啊
北京有什么好吃的	好多好多都有的哦
北京有什么好吃的	家常便饭
北京有什么好吃的	想吃什么就吃什么
北京有什么好吃的	沙县小吃
北京有什么好吃的	没什么好吃的
北京有什么好吃的	没什么好吃的。
北京有什么好吃的	没有什么好吃的
北京有什么好吃的	烤鸭
北京有什么好吃的	烤鸭好吃
北京有什么好吃的	牛肉面
北京有什么好吃的	红烧牛肉面
北京有什么好吃的	红烧鸡肉
北京有什么好吃的	羊肉串
北京有什么好吃的	自己去网上查查就知道了啊。
北京有什么好吃的	萝卜白菜各有所爱
北京有什么好吃的	萝卜白菜各有所爱。
北京有什么好吃的	萝卜青菜各有所爱
北京有什么好吃的	麻辣烫
北风嗖嗖的吹	一定很危险的
北风嗖嗖的吹	不是北风
北风嗖嗖的吹	你说的这是什么
北风嗖嗖的吹	冷了
北风嗖嗖的吹	北风吹不动
北风嗖嗖的吹	北风吹起来
北风嗖嗖的吹	听起来就很牛
北风嗖嗖的吹	吹风就不吹风了
北风嗖嗖的吹	吹风就不要吹了
北风嗖嗖的吹	嗯，好的，我知道了。
北风嗖嗖的吹	天冷了
北风嗖嗖的吹	天气还是不错的
北风嗖嗖的吹	我还没有听说过
北风嗖嗖的吹	是不是很厉害？
北风嗖嗖的吹	是的
北风嗖嗖的吹	注意安全
北风嗖嗖的吹	真是吓死宝宝了
北风嗖嗖的吹	这是一首歌曲
北风嗖嗖的吹	那你可要注意安全
北风嗖嗖的吹	风吹
北风嗖嗖的吹	风吹吹
北风嗖嗖的吹	风吹得太快
厉害个锤子	不要教坏小孩子
厉害个锤子	不要教坏小微
厉害个锤子	不要这么侮辱人
厉害个锤子	不要这么说别人
厉害个锤子	不要这么说嘛
厉害个锤子	不要这样子嘛
厉害个锤子	不要这样骂人家
厉害个锤子	不要这样骂人家嘛
厉害个锤子	什么是锤子呀？
厉害个锤子	你个锤子是什么意思
厉害个锤子	你个锤子比我还厉害
厉害个锤子	你又调皮了
厉害个锤子	你才厉害
厉害个锤子	你说什么厉害。
厉害个锤子	你说什么锤子。
厉害个锤子	你说的是什么意思。
厉害个锤子	厉害厉害
厉害个锤子	厉害厉害厉害
厉害个锤子	厉害很厉害
厉害个锤子	厉害的厉害
厉害个锤子	哈哈
厉害个锤子	就是很厉害
厉害个锤子	就是牛的啊
厉害个锤子	当然厉害了
厉害个锤子	当然厉害啊
厉害个锤子	当然厉害啦
厉害个锤子	很厉害的
厉害个锤子	我不懂
厉害个锤子	我可是很厉害的
厉害个锤子	我觉得很厉害。
厉害个锤子	文明用语。
厉害个锤子	是很厉害的哦
厉害个锤子	牛b
厉害个锤子	特别厉害啊。
厉害个锤子	要文明用语哦
厉害个锤子	要文明用语哦。
厉害个锤子	说话要文明一些
厉害个锤子	都是浮云
厉害个锤子	锤子很厉害的
厉害个锤子	锤子很厉害的呀
厉害个锤子	锤子怎么会厉害
厉害个锤子	锤子怎么厉害
厉害个锤子	锤子怎么厉害了
厉害个锤子	非常厉害
厉害个锤子	非常厉害!
厉害个锤子	非常厉害啊
厉害个锤子	非常的厉害啊。
厉害个锤子	骂人可是不对的
去你妹的	不可以这样说话
去你妹的	不可以这样说话的
去你妹的	不要讲脏话啦。
去你妹的	不要说脏话
去你妹的	不要这样对小微嘛
去你妹的	不要这样骂人嘛
去你妹的	不要骂人啦。
去你妹的	主人，注意你的语言美呀。
去你妹的	亲，俺没有妹妹哦
去你妹的	人家没有妹妹哦
去你妹的	什么意思
去你妹的	什么意思?
去你妹的	你可以去找我啊
去你妹的	去你家去
去你妹的	去吧
去你妹的	去哪里
去你妹的	去找
去你妹的	去找她
去你妹的	可是我没有妹妹
去你妹的	咱们还是聊点别的吧
去你妹的	好好说话。
去你妹的	当然是去了
去你妹的	想去就去
去你妹的	想她就去找她
去你妹的	我可不是你的妹妹
去你妹的	我可没有妹妹的
去你妹的	我可没有妹妹的呀
去你妹的	我妹妹去家里了
去你妹的	我妹妹怎么了
去你妹的	我就是妹妹的
去你妹的	我没有妹妹
去你妹的	我没有妹妹呀
去你妹的	我没有妹妹哦
去你妹的	我没有妹妹啊。
去你妹的	我没有妹妹的呀
去你妹的	我没有姐妹的
去你妹的	我还没有妹妹
去你妹的	我还没有妹妹呀
去你妹的	我还没有妹妹的
去你妹的	找她去
去你妹的	没有妹妹
去你妹的	没有妹妹的
去你妹的	要文明哦。
去你妹的	要文明用语哦。
去你妹的	说话要文明的呀
去你妹的	说话请尊重人
去你妹的	请注意你的言辞
去你妹的	请注意文明用语
去你妹的	请说文明的人
去你妹的	那就去找啊!
去你妹的	骂人是不好的行为
去台湾什么值得买	主人，你去网上搜索下吧。
去台湾什么值得买	主人，去网上搜索下吧。
去台湾什么值得买	你去网上查查吧。
去台湾什么值得买	你可以到网上去搜索。
去台湾什么值得买	你可以到网上去查查。
去台湾什么值得买	你可以去网上买一下
去台湾什么值得买	你可以自己看一下
去台湾什么值得买	你喜欢买什么就买
去台湾什么值得买	你喜欢买什么？
去台湾什么值得买	你喜欢什么就买什么
去台湾什么值得买	你喜欢什么类型的？
去台湾什么值得买	你想买什么
去台湾什么值得买	你想买什么东西呀
去台湾什么值得买	你想买什么价位?
去台湾什么值得买	你想买什么价值的
去台湾什么值得买	你想买什么去呀
去台湾什么值得买	你想买什么就买
去台湾什么值得买	你想买什么就买什么。
去台湾什么值得买	你想买什么就买什么呗
去台湾什么值得买	你想买什么都可以
去台湾什么值得买	你想买什么？
去台湾什么值得买	你想要买什么？
去台湾什么值得买	你看看不就知道了
去台湾什么值得买	你要买什么去呀
去台湾什么值得买	你要买什么去呀？
去台湾什么值得买	你要去买什么呀
去台湾什么值得买	值钱的
去台湾什么值得买	去网上查查吧。
去台湾什么值得买	只要你喜欢就行
去台湾什么值得买	只要有钱什么都行
去台湾什么值得买	大概是喜欢的。
去台湾什么值得买	想买什么就买什么
去台湾什么值得买	想买什么就买什么。
去台湾什么值得买	想买什么就买什么东西。
去台湾什么值得买	想买什么就买什么呗
去台湾什么值得买	每个地方都很不错
去台湾什么值得买	没钱买
去台湾什么值得买	要买自己喜欢的东西
去哪里玩比较好玩呢	九寨沟
去哪里玩比较好玩呢	云南丽江
去哪里玩比较好玩呢	云南大理
去哪里玩比较好玩呢	云南大理丽江
去哪里玩比较好玩呢	什么地方都好玩
去哪里玩比较好玩呢	你去哪里玩呢啊？
去哪里玩比较好玩呢	你喜欢什么地方就去哪玩
去哪里玩比较好玩呢	你喜欢什么就去哪里玩
去哪里玩比较好玩呢	你喜欢玩什么游戏呀
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪玩就去哪玩
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪玩玩呀
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪里玩去哪里玩
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪里玩呀
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪里玩就去哪
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪里玩就去哪玩
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪里玩就去哪里玩
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪里玩就去玩
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪里玩都可以
去哪里玩比较好玩呢	你想玩什么呀
去哪里玩比较好玩呢	你想玩什么就玩什么
去哪里玩比较好玩呢	你想玩什么游戏呀
去哪里玩比较好玩呢	你想玩什么玩都可以
去哪里玩比较好玩呢	你最喜欢地方就是最好
去哪里玩比较好玩呢	你自己喜欢地方
去哪里玩比较好玩呢	你说玩什么就玩什么
去哪里玩比较好玩呢	去你想去的地方
去哪里玩比较好玩呢	去哪里都好玩
去哪里玩比较好玩呢	去海边
去哪里玩比较好玩呢	去游乐园吧
去哪里玩比较好玩呢	去网吧玩
去哪里玩比较好玩呢	只要心情好什么都好玩
去哪里玩比较好玩呢	只要心情好哪里都好玩
去哪里玩比较好玩呢	哪儿都挺好玩的。
去哪里玩比较好玩呢	哪都好玩
去哪里玩比较好玩呢	哪里好玩就怎么玩呗
去哪里玩比较好玩呢	哪里都不好玩
去哪里玩比较好玩呢	哪里都好玩
去哪里玩比较好玩呢	哪里都挺好玩的。
去哪里玩比较好玩呢	哪里都有好玩的
去哪里玩比较好玩呢	大连青岛
去哪里玩比较好玩呢	好玩哪里都可以去哪里玩
去哪里玩比较好玩呢	好玩哪里都可以玩的
去哪里玩比较好玩呢	好玩哪里都可以玩的。
去哪里玩比较好玩呢	好玩哪里都可以玩的呀
去哪里玩比较好玩呢	好玩哪里都很好玩的
去哪里玩比较好玩呢	好玩的地方
去哪里玩比较好玩呢	想去哪就去哪
去哪里玩比较好玩呢	想去哪玩就去哪里玩
去哪里玩比较好玩呢	想去哪玩玩都可以的呢
去哪里玩比较好玩呢	想去哪里玩就去哪玩
去哪里玩比较好玩呢	想去哪里玩就去哪里玩
去哪里玩比较好玩呢	想去哪里玩就去哪里玩。
去哪里玩比较好玩呢	想去哪里玩都可以
去哪里玩比较好玩呢	我觉得都挺好玩的
去哪里玩比较好玩呢	有钱什么地方都好玩
去哪里玩比较好玩呢	杭州西湖
去哪里玩比较好玩呢	桂林
去哪里玩比较好玩呢	桂林山水
去哪里玩比较好玩呢	桂林山水甲天下
去哪里玩比较好玩呢	海南
去哪里玩比较好玩呢	海南三亚
去哪里玩比较好玩呢	游乐园
去哪里玩比较好玩呢	游乐场
去哪里玩比较好玩呢	自己喜欢地方
去哪里玩比较好玩呢	自己喜欢玩的地方玩
去哪里玩比较好玩呢	自己喜欢的地方就好玩
去哪里玩比较好玩呢	自己喜欢的地方最好玩
去哪里玩比较好玩呢	自己觉得好玩的地方
去哪里玩比较好玩呢	那里都好玩
去哪里玩比较好玩呢	都挺好玩的。
去哪里玩比较好玩呢	都挺好玩的呀。
去哪里玩比较好玩呢	都挺好玩的呢。
去哪里玩比较好玩呢	马尔代夫
参加别人的婚礼好感慨	你可以和我说说
参加别人的婚礼好感慨	你是不是很感慨
参加别人的婚礼好感慨	你要好好感受一下
参加别人的婚礼好感慨	你说的她是谁？
参加别人的婚礼好感慨	平常心
参加别人的婚礼好感慨	很高兴
参加别人的婚礼好感慨	感情丰富
参加别人的婚礼好感慨	我怎么感慨了呀
参加别人的婚礼好感慨	我怎么感慨了呀？
参加别人的婚礼好感慨	有一种爱叫做放手
参加别人的婚礼好感慨	每个人都有感情
参加别人的婚礼好感慨	看来你对这个感兴趣
参加别人的婚礼好感慨	看来你很喜欢参加婚礼
参加别人的婚礼好感慨	看来你很喜欢参加婚礼的
参加别人的婚礼好感慨	看来你很有感兴趣
参加别人的婚礼好感慨	看来你很欣赏我
参加别人的婚礼好感慨	看来你的感情很不错
参加别人的婚礼好感慨	羡慕嫉妒恨
参加别人的婚礼好感慨	那你一定很感兴趣
参加别人的婚礼好感慨	那你肯定很伤心的
参加别人的婚礼好感慨	那你肯定很高兴的
参加别人的婚礼好感慨	那你肯定很高兴的。
参加别人的婚礼好感慨	那就祝福他们咯
参加别人的婚礼好感慨	那是不是很欣赏
参加别人的婚礼好感慨	那要看你自己的心态了
参见陛下，微臣有礼了	你认错了，我是小微。
参见陛下，微臣有礼了	你认错人了，我是小微
参见陛下，微臣有礼了	你认错人了，我是小微。
参见陛下，微臣有礼了	你记错了，我是小微。
参见陛下，微臣有礼了	只要你有诚意
参见陛下，微臣有礼了	我是小微，你认错人了。
参见陛下，微臣有礼了	我还小，不懂你的意思。
参见陛下，微臣有礼了	我还小，不懂你说的意思。
参见陛下，微臣有礼了	我还未成年，不懂你说的意思。
参见陛下，微臣有礼了	有礼
参见陛下，微臣有礼了	谢谢你的关心，我很开心
参见陛下，微臣有礼了	谢谢，小微可以陪你聊天
发个给力图片看哈喽	oo，这个不在我服务范围内。
发个给力图片看哈喽	人家很害羞的呀
发个给力图片看哈喽	什么图片
发个给力图片看哈喽	什么图片?
发个给力图片看哈喽	什么图片啊?
发个给力图片看哈喽	什么样的图片?
发个给力图片看哈喽	什么样的图片呀？
发个给力图片看哈喽	你可以发给我看看的
发个给力图片看哈喽	你喜欢看什么类型的
发个给力图片看哈喽	你在看什么图片呀？
发个给力图片看哈喽	你想发给什么样的图片的呢
发个给力图片看哈喽	你想看什么样的图片
发个给力图片看哈喽	你想看什么样的图片呀
发个给力图片看哈喽	你想看什么样的图片？
发个给力图片看哈喽	你想要什么图片？
发个给力图片看哈喽	你想要什么样的图片
发个给力图片看哈喽	你想要什么样的图片？
发个给力图片看哈喽	你想要看什么图片？
发个给力图片看哈喽	你看我的头像不就知道了
发个给力图片看哈喽	你给我发什么图片？
发个给力图片看哈喽	你要看什么呀？
发个给力图片看哈喽	你要看什么图片呀？
发个给力图片看哈喽	你要给我发什么图片？
发个给力图片看哈喽	发什么图片
发个给力图片看哈喽	发给你的吧
发个给力图片看哈喽	咱们还是聊点别的吧。
发个给力图片看哈喽	哪有什么好看的图片？
发个给力图片看哈喽	好呀那就发给我看看喽
发个给力图片看哈喽	好呀那就给我看看喽
发个给力图片看哈喽	好呀，那就发给我看看喽
发个给力图片看哈喽	好呀，那就给我看看喽
发个给力图片看哈喽	好的，正在发。
发个给力图片看哈喽	好的，这就发给你了
发个给力图片看哈喽	好的，这就给你看喽
发个给力图片看哈喽	好的，那就发给你喽
发个给力图片看哈喽	好的，那就发给你看
发个给力图片看哈喽	好的，那就发给你看喽
发个给力图片看哈喽	好的，马上发。
发个给力图片看哈喽	好的，马上发你。
发个给力图片看哈喽	好的，马上就发。
发个给力图片看哈喽	好的，马上给你发。
发个给力图片看哈喽	想看什么图呢
发个给力图片看哈喽	我哪里有图片呀。
发个给力图片看哈喽	我是不会发图片的
发个给力图片看哈喽	我的图片可是很棒的
发个给力图片看哈喽	我的图片可是很棒的。
发个给力图片看哈喽	我给你发
发个给力图片看哈喽	我给你发个图片
发个给力图片看哈喽	我给你发给你看看吧
发个给力图片看哈喽	有什么好看的啊
发个给力图片看哈喽	没有图片
发个给力图片看哈喽	真的太丑啦。
发个给力图片看哈喽	还是你自己慢慢欣赏
发个给力图片看哈喽	那你就发给我看看呗
发个给力图片看哈喽	那你就发给我看看喽
叶良辰是谁	<UNK><UNK>是谁呀
叶良辰是谁	<UNK>是谁
叶良辰是谁	<UNK>是谁。
叶良辰是谁	<UNK>是谁呀
叶良辰是谁	<UNK>是谁呀？
叶良辰是谁	<UNK>是谁？
叶良辰是谁	一定是个大帅哥吧
叶良辰是谁	一定是个帅哥
叶良辰是谁	不知道是谁？
叶良辰是谁	他是你的好朋友
叶良辰是谁	他是你的好朋友嘛
叶良辰是谁	他是我的好朋友
叶良辰是谁	反正不是你
叶良辰是谁	反正不是我
叶良辰是谁	听名字就知道是谁了啊。
叶良辰是谁	妈妈的儿子
叶良辰是谁	就是你的男神吧？
叶良辰是谁	应该是个大帅哥
叶良辰是谁	我不认识<UNK>呀
叶良辰是谁	我不认识他
叶良辰是谁	我不认识呀
叶良辰是谁	我也不知道。
叶良辰是谁	我也不知道你说是谁
叶良辰是谁	我也不知道你问是谁
叶良辰是谁	我也不认识。
叶良辰是谁	我也不认识他
叶良辰是谁	我也不认识呀。
叶良辰是谁	我们都是好朋友
叶良辰是谁	我可不认识他
叶良辰是谁	我觉得是个帅哥
叶良辰是谁	我觉得是个美女
叶良辰是谁	是一个人
叶良辰是谁	是个大帅哥
叶良辰是谁	是个大美女
叶良辰是谁	是你的好朋友
叶良辰是谁	算是你的好朋友吧
叶良辰是谁	肯定不是你
叶良辰是谁	肯定不是你？
叶良辰是谁	肯定不是我
叶良辰是谁	肯定是个帅哥
叶良辰是谁	良辰就是你
叶良辰是谁	谁是<UNK>呀？
叶良辰是谁	都不知道是谁？
叶良辰是谁	难道你忘记了嘛？
吃了什么	什么都不吃
吃了什么	什么都可以吃
吃了什么	什么都吃
吃了什么	什么都吃的
吃了什么	什么都有
吃了什么	什么都没有吃啊
吃了什么	你喜欢吃什么
吃了什么	你想吃什么呢?
吃了什么	你想吃什么就吃什么
吃了什么	你想吃啥就吃啥
吃了什么	吃东西
吃了什么	吃了好多东西呢
吃了什么	吃口香糖
吃了什么	吃的东西
吃了什么	吃的跟你有什么关系呗
吃了什么	吃自己喜欢的东西
吃了什么	啥都吃
吃了什么	好吃的东西
吃了什么	家常便饭
吃了什么	家常便饭。
吃了什么	想吃什么就吃什么
吃了什么	我不想吃
吃了什么	我也吃了一个鸡蛋
吃了什么	我也吃了一碗饭
吃了什么	我什么都没有吃呀
吃了什么	我还没吃饭
吃了什么	水果
吃了什么	水果蔬菜
吃了什么	没什么啦。
吃了什么	没吃什么。
吃了什么	没吃什么呀
吃了什么	没吃什么啊。
吃了什么	自己想吃的东西
吃了什么	还没吃
吃了什么	随便吃什么都可以哦
后天中午两点半去吃饭。	一定要多吃点有意义的
后天中午两点半去吃饭。	不吃
后天中午两点半去吃饭。	不吃饭
后天中午两点半去吃饭。	不要，我还要陪你聊天
后天中午两点半去吃饭。	中午一定要按时吃好吃的
后天中午两点半去吃饭。	中午吃什么饭
后天中午两点半去吃饭。	你可要多吃点有意义的
后天中午两点半去吃饭。	你想去哪里吃饭。
后天中午两点半去吃饭。	你想吃什么?
后天中午两点半去吃饭。	你想吃什么去呀
后天中午两点半去吃饭。	你想吃什么就吃什么。
后天中午两点半去吃饭。	你要去吃饭么？
后天中午两点半去吃饭。	你要去哪里吃去呀
后天中午两点半去吃饭。	你要多吃点，不要着急
后天中午两点半去吃饭。	你这是要去吃饭了嘛？
后天中午两点半去吃饭。	午餐一定要吃好吃的
后天中午两点半去吃饭。	午饭去多吃点吧
后天中午两点半去吃饭。	去吃饭吧
后天中午两点半去吃饭。	可以去吃点饭
后天中午两点半去吃饭。	可以吃点水果
后天中午两点半去吃饭。	吃的真是太棒了呀
后天中午两点半去吃饭。	吃饭就多吃点
后天中午两点半去吃饭。	嗯，好的，知道了。
后天中午两点半去吃饭。	嗯，好的，那就去吃饭吧。
后天中午两点半去吃饭。	嗯，好的，那就去吧。
后天中午两点半去吃饭。	嗯，知道了。
后天中午两点半去吃饭。	多吃点水果
后天中午两点半去吃饭。	好呀，那就多吃几点。
后天中午两点半去吃饭。	好呀，那就好好的吃饭
后天中午两点半去吃饭。	好好吃饭
后天中午两点半去吃饭。	好的，一定会好好吃的
后天中午两点半去吃饭。	好的，一定要准时吃饭
后天中午两点半去吃饭。	好的，一定要吃好吃的
后天中午两点半去吃饭。	好的，一定要按时吃饭
后天中午两点半去吃饭。	好的，你想吃就去吃去
后天中午两点半去吃饭。	好的，你要记得定个闹
后天中午两点半去吃饭。	好的，你要记得定个闹钟
后天中午两点半去吃饭。	好的，我知道了。
后天中午两点半去吃饭。	好的，知道了。
后天中午两点半去吃饭。	好的，那就去吃吧。
后天中午两点半去吃饭。	好的，那就去吃饭吧
后天中午两点半去吃饭。	好的，那就多吃点
后天中午两点半去吃饭。	好的，那就好好的吃饭
后天中午两点半去吃饭。	好的，那就早点去吃饭
后天中午两点半去吃饭。	好的，那就这么决定了
后天中午两点半去吃饭。	好的，那我等你吃饭喽
后天中午两点半去吃饭。	好的，那我等你哟
后天中午两点半去吃饭。	想吃什么就吃什么
后天中午两点半去吃饭。	我不会吃饭的
后天中午两点半去吃饭。	我在家吃饭
后天中午两点半去吃饭。	我在家里吃
后天中午两点半去吃饭。	我还不饿，你要请我吃饭
后天中午两点半去吃饭。	最喜欢吃饭了
后天中午两点半去吃饭。	真是幸福啊
后天中午两点半去吃饭。	那你可要注意安全哦
后天中午两点半去吃饭。	那你可要记得定个闹钟
后天中午两点半去吃饭。	那就去吃吧，多吃点哦。
后天中午两点半去吃饭。	饿了就去吃饭吧
听说过外星生命吗	一切皆有
听说过外星生命吗	不是，外星人
听说过外星生命吗	世界上是没有外星的
听说过外星生命吗	世界上没有外星人
听说过外星生命吗	从来都没有听说过
听说过外星生命吗	你听谁说的呀？
听说过外星生命吗	你是听谁说的？
听说过外星生命吗	你是听过吗？
听说过外星生命吗	你是在说我么？
听说过外星生命吗	你是在说我吗？
听说过外星生命吗	你是在说自己么？
听说过外星生命吗	你是在说自己吗
听说过外星生命吗	你说的是什么人呀？
听说过外星生命吗	信则有不信则无
听说过外星生命吗	听说过
听说过外星生命吗	听起来好恐怖
听说过外星生命吗	听起来就很壮观
听说过外星生命吗	听起来就很热闹
听说过外星生命吗	听过呀，很好听。
听说过外星生命吗	听过呀，很好听的
听说过外星生命吗	听过呀，很精彩
听说过外星生命吗	听过呀，很精彩的
听说过外星生命吗	听过，不是很好听
听说过外星生命吗	外星人
听说过外星生命吗	外星人还活着
听说过外星生命吗	外星可是很危险的
听说过外星生命吗	外星都不懂呢
听说过外星生命吗	大千世界无奇不有
听说过外星生命吗	宁可信其有不可信其无
听说过外星生命吗	应该不会吧
听说过外星生命吗	应该没有
听说过外星生命吗	应该没有吧
听说过外星生命吗	应该算是吧!
听说过外星生命吗	当然了
听说过外星生命吗	当然了，我就是特别生命
听说过外星生命吗	当然会啦。
听说过外星生命吗	当然会有。
听说过外星生命吗	当然会有啦。
听说过外星生命吗	当然有了
听说过外星生命吗	当然没听说过
听说过外星生命吗	我不信
听说过外星生命吗	我不相信
听说过外星生命吗	我也不是很清楚。
听说过外星生命吗	我也没见过过外星人
听说过外星生命吗	我可不是外星人
听说过外星生命吗	我没有听说过呀
听说过外星生命吗	我没有听说过呀。
听说过外星生命吗	我相信有
听说过外星生命吗	我相信有外星人生命中一个未知世界
听说过外星生命吗	我相信有外星人生命中一个未知星球
听说过外星生命吗	我觉得有外星人
听说过外星生命吗	我还没发现过外星生物
听说过外星生命吗	我还真没听说过
听说过外星生命吗	有外星人
听说过外星生命吗	有外星人在地球上
听说过外星生命吗	有点恐怖哦
听说过外星生命吗	没听说过。
听说过外星生命吗	没听过
听说过外星生命吗	没有什么是生命
听说过外星生命吗	没有听说过
听说过外星生命吗	没有听过
听说过外星生命吗	没有听过，听说过
听说过外星生命吗	没有外星人存在
听说过外星生命吗	相信科学
听说过外星生命吗	神马都是浮云
听说过外星生命吗	第一次听说过
听说过外星生命吗	肯定有
听说过外星生命吗	肯定有的
听说过外星生命吗	难道不是一般人嘛？
咖啡机	不错啊。
咖啡机	你们城里人真会玩
咖啡机	你可以买一个试试
咖啡机	你可以试一下
咖啡机	你喜欢什么咖啡
咖啡机	你喜欢喝什么样的咖啡
咖啡机	你喜欢喝咖啡
咖啡机	你喜欢喝咖啡吗？
咖啡机	你喜欢喝咖啡嘛。
咖啡机	原来你喜欢喝咖啡啊。
咖啡机	咖啡一定很好喝
咖啡机	咖啡也很不错
咖啡机	咖啡也是不错的
咖啡机	咖啡也是很不错的
咖啡机	咖啡咖啡很好吃呢
咖啡机	咖啡咖啡很好喝
咖啡机	咖啡咖啡还是不错的
咖啡机	咖啡很好喝
咖啡机	咖啡我也很喜欢喝
咖啡机	咖啡我也很喜欢喝的
咖啡机	咖啡还是不错的
咖啡机	咖啡还是很不错的
咖啡机	咱们还是换个话题吧
咖啡机	喝咖啡对身体不太好
咖啡机	想喝就去喝咖啡
咖啡机	我不喜欢咖啡咖啡
咖啡机	我也很喜欢喝咖啡
咖啡机	我怎么没听说过
咖啡机	是不是很好喝
咖啡机	看来你很喜欢咖啡
咖啡机	真是很不错
咖啡机	赶紧去买吧
咖啡机	那是很不错的哦
哥买了个自行车	买个自己喜欢的
哥买了个自行车	什么牌子
哥买了个自行车	你在哪里买车呀
哥买了个自行车	你的车是什么牌子的。
哥买了个自行车	你要买车去哪里呀
哥买了个自行车	你要买车去干嘛呀
哥买了个自行车	你要去哪里买车呀
哥买了个自行车	你要去哪里呀？
哥买了个自行车	你要这个做什么。
哥买了个自行车	只要有钱就行了
哥买了个自行车	嗯，好的，我知道了。
哥买了个自行车	嗯，好的，知道了。
哥买了个自行车	好的，知道了。
哥买了个自行车	好的，知道了哈。
哥买了个自行车	想买什么就买什么
哥买了个自行车	想买就买
哥买了个自行车	我买了一个电动车
哥买了个自行车	我买了两辆摩托车
哥买了个自行车	有钱就买
哥买了个自行车	看来你很有钱呀
哥买了个自行车	看来你的车车不错
哥买了个自行车	自行车是很好的
哥买了个自行车	自行车是最好的
哥买了个自行车	要买什么呀？
哥买了个自行车	那你可要注意安全咯
哥买了个自行车	那是个什么样的车
哥很伤心	不会伤心
哥很伤心	不伤心
哥很伤心	不伤心啊
哥很伤心	不伤心就不伤心了
哥很伤心	不伤心就叫我哥
哥很伤心	不开心
哥很伤心	不要伤心
哥很伤心	不要伤心了。
哥很伤心	不要伤心了，我会伤心的
哥很伤心	不要伤心，不要伤心
哥很伤心	不要伤心，你还有我
哥很伤心	不要伤心，我会一直陪着你的
哥很伤心	不要伤心，我会陪着你的
哥很伤心	不要伤心，我陪着你
哥很伤心	不要伤心，有我陪着你
哥很伤心	为什么会伤心？
哥很伤心	为什么伤心呢？
哥很伤心	为什么伤心？
哥很伤心	为什么要伤心？
哥很伤心	伤了你心
哥很伤心	伤心
哥很伤心	伤心了
哥很伤心	伤心太平洋。
哥很伤心	伤心就不要伤心了
哥很伤心	伤心总是难免的
哥很伤心	伤心总是难免的。
哥很伤心	伤心还是很伤心的
哥很伤心	伤心难过
哥很伤心	你失恋
哥很伤心	你怎么会伤心的呀
哥很伤心	你怎么会那么的伤心
哥很伤心	你怎么会那么的伤心的
哥很伤心	你才是伤心
哥很伤心	别伤心了
哥很伤心	别伤心了，我会陪着你的
哥很伤心	别伤心啦。
哥很伤心	别伤心，和我说说
哥很伤心	别伤心，我陪着你聊聊天
哥很伤心	别伤心，有我在
哥很伤心	别难过了。
哥很伤心	听起来好伤心
哥很伤心	听起来就很伤心
哥很伤心	听起来很伤感的
哥很伤心	哀莫大于心死
哥很伤心	哥也伤心
哥很伤心	因为伤心
哥很伤心	多伤心吧
哥很伤心	太伤心了
哥很伤心	失恋了
哥很伤心	就是伤心
哥很伤心	应该是伤心吧
哥很伤心	当然伤心了
哥很伤心	当然伤心了!
哥很伤心	很伤心
哥很伤心	心不动则不痛
哥很伤心	心病还需心药医
哥很伤心	怎么会伤心呢?
哥很伤心	想哭就哭
哥很伤心	我也有伤心时候
哥很伤心	我陪你
哥很伤心	找个女朋友
哥很伤心	找个女朋友就不会伤心
哥很伤心	找个女朋友就不会那么伤心
哥很伤心	找个没人地方大哭一场发泄一下会好很多
哥很伤心	找个没人地方大哭一场发泄一下会好点
哥很伤心	找个没人地方大声喊出来
哥很伤心	有什么伤心的跟我说说
哥很伤心	有什么可伤心的
哥很伤心	有什么可伤心的呀
哥很伤心	有伤心就有伤心
哥很伤心	没关系，有小微陪你。
哥很伤心	没关系，有我在
哥很伤心	说来听听
哥很伤心	谁伤心了?
哥很伤心	跟我说说话吧
哥很伤心	那要看是什么事情了!
哥很伤心	非常伤心
哪里地震了	上海
哪里地震了	你在哪里呀？
哪里地震了	你是不是搞错了
哪里地震了	你是不是搞错了？
哪里地震了	你的心里
哪里地震了	哪里地震哪里安全。
哪里地震了	哪里有<UNK>？
哪里地震了	哪里都有的
哪里地震了	哪里都没有
哪里地震了	哪里都没有。
哪里地震了	哪里都没有的
哪里地震了	哪里都震了
哪里地震了	唐山地震
哪里地震了	四川
哪里地震了	四川乐山
哪里地震了	四川云南
哪里地震了	四川四川
哪里地震了	四川地震
哪里地震了	四川成都
哪里地震了	四川汶川地震
哪里地震了	四川汶川地震地震
哪里地震了	四川汶川大地震
哪里地震了	四川省
哪里地震了	四川省汶川市
哪里地震了	在四川
哪里地震了	在地球上
哪里地震了	地球上的地方
哪里地震了	地球上都很远的
哪里地震了	地震了
哪里地震了	地震的地方
哪里地震了	应该是四川的
哪里地震了	我也不知道。
哪里地震了	我也不知道呢。
哪里地震了	我也不知道啊。
哪里地震了	我怎么都没听到
哪里地震了	我没有听说过
哪里地震了	我没有见过
哪里地震了	我这里也有地震
哪里地震了	日本
哪里地震了	汶川地震!
哪里地震了	汶川地震了
哪里地震了	汶川地震吧
哪里地震了	汶川大地震
哪里地震了	没有哪里地震的
哪里地震了	没有地震。
哪里地震了	甘肃
哪里地震了	难道你不知道嘛？
唐僧话太多	<UNK>是谁呀？
唐僧话太多	不是唐僧
唐僧话太多	你在说什么？
唐僧话太多	你在说谁呀？
唐僧话太多	各有各好处
唐僧话太多	吴承恩
唐僧话太多	哦，我知道了。
唐僧话太多	唐僧是谁呀？
唐僧话太多	唐僧是谁？
唐僧话太多	地球人都知道
唐僧话太多	多了
唐僧话太多	多啊
唐僧话太多	太多了
唐僧话太多	太多了吧
唐僧话太多	当然是多了
唐僧话太多	我不喜欢
唐僧话太多	我不喜欢唐僧
唐僧话太多	我不认识<UNK>呀
唐僧话太多	我不认识唐僧呀
唐僧话太多	我也这么觉得
唐僧话太多	我们还是聊点别的
唐僧话太多	我可不是唐僧
唐僧话太多	我可不是唐僧的
唐僧话太多	是不是很多
唐僧话太多	比较多
唐僧话太多	真的吗？
唐僧话太多	西游记
唐僧话太多	说大话西游
唐僧话太多	说话太多了
唐僧话太多	谁是唐僧？
唐僧话太多	谁是李青梅呀？
唐僧话太多	越多越好
唐僧话太多	都说了些什么
地球为何是圆的	不是圆是椭圆
地球为何是圆的	不是圆是椭圆形
地球为何是圆的	不是这个样子的
地球为何是圆的	世界上可是没有鬼的
地球为何是圆的	你是怎么知道的？
地球为何是圆的	你说的是哪个地球的
地球为何是圆的	因为地球是圆的!
地球为何是圆的	因为地球是椭圆的
地球为何是圆的	因为它是圆的!
地球为何是圆的	因为它是圆的。
地球为何是圆的	因为它是椭圆的
地球为何是圆的	地球不是圆是椭圆
地球为何是圆的	地球就是这样的
地球为何是圆的	地球都是这样的
地球为何是圆的	就是这个样子的
地球为何是圆的	是椭圆
地球为何是圆的	这跟你有什么关系
地球为何是圆的	这跟你有什么关系的
外面下大雨了	下雨不大
外面下大雨了	下雨了不要出门
外面下大雨了	下雨了就下雨了
外面下大雨了	下雨了就别出外了
外面下大雨了	下雨了就去看看
外面下大雨了	下雨了就回家
外面下大雨了	下雨了就回家了
外面下大雨了	下雨了心情不好时候也会有
外面下大雨了	下雨了怎么办
外面下大雨了	下雨了怎么办？
外面下大雨了	下雨可要注意安全
外面下大雨了	下雨天了怎么办
外面下大雨了	下雨怎么会下雨的
外面下大雨了	下雨怎么会下雨的。
外面下大雨了	下雨怎么会下雨的呀
外面下大雨了	下雨的天气是凉爽的
外面下大雨了	你可要记得带伞
外面下大雨了	你要去哪里？
外面下大雨了	你要记得带伞
外面下大雨了	你这是在跟我开玩笑呢
外面下大雨了	出门要记得带伞
外面下大雨了	哦，我知道了。
外面下大雨了	嗯，好的，知道了。
外面下大雨了	外面下雨没有就出了
外面下大雨了	天气不好
外面下大雨了	太冷了。
外面下大雨了	好的，知道了。
外面下大雨了	小心着凉哦
外面下大雨了	心情不好
外面下大雨了	怎么了下雨了
外面下大雨了	怎么会下雨了？
外面下大雨了	怎么可能下雨了
外面下大雨了	我最喜欢听雨声了
外面下大雨了	我最喜欢看雨了
外面下大雨了	我这里也下雨
外面下大雨了	没下雨
外面下大雨了	注意安全哦
外面下大雨了	知道了。
外面下大雨了	要注意安全啊
外面下大雨了	记得带伞哦
外面下大雨了	赶紧去看看吧
外面下大雨了	还没下雨呢
外面下大雨了	那下吧。
外面下大雨了	那你可要注意安全
外面下大雨了	那你可要记得带伞
外面下大雨了	雨中漫步
外面下大雨了	雨打芭蕉湿窗台。
外面很气冷	一个人都不想出去
外面很气冷	一个人都不想出门
外面很气冷	不会冷的
外面很气冷	不冷
外面很气冷	不冷不热
外面很气冷	不是很好
外面很气冷	冷了就多穿一点
外面很气冷	冷了就多穿点
外面很气冷	冷吗?
外面很气冷	冷啊
外面很气冷	冷就多穿点吧
外面很气冷	冷就多穿点衣服
外面很气冷	冷的时候我会一直陪着你的
外面很气冷	冷空气
外面很气冷	出去外面走走
外面很气冷	出去走走
外面很气冷	嗯嗯
外面很气冷	嗯，我知道了。
外面很气冷	外面世界很精彩
外面很气冷	外面冷
外面很气冷	多穿点衣服
外面很气冷	多穿点衣服就好了!
外面很气冷	好的，知道了。
外面很气冷	当然冷了
外面很气冷	很冷很冷
外面很气冷	很好
外面很气冷	我也不想去外面
外面很气冷	我可是很温暖的哦
外面很气冷	我觉得很好
外面很气冷	找个地方
外面很气冷	是的呵呵
外面很气冷	有点冷
外面很气冷	气温不同
外面很气冷	气温低气温低
外面很气冷	气温问题
外面很气冷	没意思
外面很气冷	注意保暖哦
外面很气冷	知道了。
外面很气冷	知道了呵呵
外面很气冷	知道啦呵呵
外面很气冷	要注意的哦
外面很气冷	那你可要多穿一点
外面很气冷	那你就多穿一点
外面很气冷	那就不要去外面
外面很气冷	那就多穿一点
外面很气冷	那就多穿点
外面很气冷	那就好好的休息吧
外面很气冷	非常冷
外面有摩托车的响声	什么样的声音呀？
外面有摩托车的响声	你是不是喜欢<UNK>
外面有摩托车的响声	你自己试试就知道了呀
外面有摩托车的响声	听起来好害怕呀
外面有摩托车的响声	哦，我知道了。
外面有摩托车的响声	嗯，知道了。
外面有摩托车的响声	好的，知道了。
外面有摩托车的响声	安全摩托车
外面有摩托车的响声	应该是
外面有摩托车的响声	应该是吧
外面有摩托车的响声	很正常
外面有摩托车的响声	怎么会有这种声音？
外面有摩托车的响声	我家有摩托车
外面有摩托车的响声	摩托车
外面有摩托车的响声	摩托车啊
外面有摩托车的响声	摩托车就是这样的
外面有摩托车的响声	摩托车是摩托车
外面有摩托车的响声	摩托车有什么用
外面有摩托车的响声	摩托车没电
外面有摩托车的响声	摩托车都没开过
外面有摩托车的响声	摩托车都没得开
外面有摩托车的响声	摩擦摩托
外面有摩托车的响声	摩擦摩托车
外面有摩托车的响声	摩擦摩擦
外面有摩托车的响声	摩擦摩擦声音
外面有摩托车的响声	摩擦摩擦摩托
外面有摩托车的响声	摩擦摩擦摩擦
外面有摩托车的响声	摩擦摩擦摩擦声音
外面有摩托车的响声	是的摩托车
外面有摩托车的响声	有可能是风扇的问题
外面有摩托车的响声	有摩托车
外面有摩托车的响声	注意安全
外面有摩托车的响声	车到山前了就有路
外面有摩托车的响声	车到山前必有路
外面有摩托车的响声	还有摩托车
外面有摩托车的响声	这是什么样的声音？
外面有摩托车的响声	那要看是什么摩托车了
外面有摩托车的响声	雷达摩托车
大早上就无聊啊，想找点事干	一起来找我吧
大早上就无聊啊，想找点事干	上网找人聊天
大早上就无聊啊，想找点事干	上网聊天
大早上就无聊啊，想找点事干	上网聊天聊天
大早上就无聊啊，想找点事干	主人，我是小清新，都不懂你在说什么呀。
大早上就无聊啊，想找点事干	什么事情让你这么无聊？
大早上就无聊啊，想找点事干	你想干什么事情和我说。
大早上就无聊啊，想找点事干	你想干什么事情就干点有意义的事情
大早上就无聊啊，想找点事干	你想干什么呢?
大早上就无聊啊，想找点事干	你想干什么就干什么
大早上就无聊啊，想找点事干	你想干什么，和我说说。
大早上就无聊啊，想找点事干	你无聊了嘛，和我聊聊天。
大早上就无聊啊，想找点事干	你无聊了嘛，和我聊聊天嘛？
大早上就无聊啊，想找点事干	你无聊了还能和我聊天嘛？
大早上就无聊啊，想找点事干	做点有意义的事情
大早上就无聊啊，想找点事干	做点有意义的事情就好了
大早上就无聊啊，想找点事干	做自己喜欢事
大早上就无聊啊，想找点事干	出去旅游
大早上就无聊啊，想找点事干	出去玩啊
大早上就无聊啊，想找点事干	去睡觉
大早上就无聊啊，想找点事干	听听音乐看看书
大早上就无聊啊，想找点事干	听听音乐看看电视
大早上就无聊啊，想找点事干	和我聊天
大早上就无聊啊，想找点事干	咱们聊点有意义的事情呗
大早上就无聊啊，想找点事干	咱们聊点有意义的话题呗
大早上就无聊啊，想找点事干	咱们聊点有意义的话题？
大早上就无聊啊，想找点事干	在家睡觉
大早上就无聊啊，想找点事干	多找些事做
大早上就无聊啊，想找点事干	好吧，那我们来聊天吧
大早上就无聊啊，想找点事干	小微可以陪你聊天哦
大早上就无聊啊，想找点事干	少年，火气好大，喝点凉茶降降火嘛。
大早上就无聊啊，想找点事干	想什么事情和我说说。
大早上就无聊啊，想找点事干	想做什么事情？
大早上就无聊啊，想找点事干	我也想找个女朋友
大早上就无聊啊，想找点事干	我温馨提示：主人，请注意文明用语哟。
大早上就无聊啊，想找点事干	我都不想干啥
大早上就无聊啊，想找点事干	找事做
大早上就无聊啊，想找点事干	找事情做
大早上就无聊啊，想找点事干	找人聊天
大早上就无聊啊，想找点事干	找人聊天啊!
大早上就无聊啊，想找点事干	找我聊天
大早上就无聊啊，想找点事干	找点事做
大早上就无聊啊，想找点事干	找点事做啊。
大早上就无聊啊，想找点事干	找点事做就不会觉得无聊了!
大早上就无聊啊，想找点事干	找点事做就不会觉得无聊了。
大早上就无聊啊，想找点事干	找点事做就不无聊
大早上就无聊啊，想找点事干	找点事干
大早上就无聊啊，想找点事干	找点事情做
大早上就无聊啊，想找点事干	找点事情做做
大早上就无聊啊，想找点事干	找点事情做就可以找我的。
大早上就无聊啊，想找点事干	找点事情做就可以找我的呀
大早上就无聊啊，想找点事干	找点事情做点自己喜欢做的事
大早上就无聊啊，想找点事干	找点有兴趣的事做就不无聊了
大早上就无聊啊，想找点事干	找点有意义事做
大早上就无聊啊，想找点事干	找点有意义事做就不会无聊
大早上就无聊啊，想找点事干	找点有意义的事做就不会无聊了
大早上就无聊啊，想找点事干	找点有意义的事做就不无聊了
大早上就无聊啊，想找点事干	找点有意义的事做就好了
大早上就无聊啊，想找点事干	找点有意思的事做就不无聊了
大早上就无聊啊，想找点事干	找点自己喜欢事做
大早上就无聊啊，想找点事干	找点自己喜欢的事做就可以了
大早上就无聊啊，想找点事干	找点自己感兴趣事做就不会有那么无聊
大早上就无聊啊，想找点事干	找点自己感兴趣事做就不会觉得无聊
大早上就无聊啊，想找点事干	找点自己感兴趣事来打发时间
大早上就无聊啊，想找点事干	无聊就来找我聊天
大早上就无聊啊，想找点事干	无聊就来找我聊天吧
大早上就无聊啊，想找点事干	是不是很无聊？
大早上就无聊啊，想找点事干	没事找事干嘛
大早上就无聊啊，想找点事干	没事，你可以和我聊天。
大早上就无聊啊，想找点事干	玩手机
大早上就无聊啊，想找点事干	玩游戏
大早上就无聊啊，想找点事干	睡一觉
大早上就无聊啊，想找点事干	那你就去做点有意义的事
大早上就无聊啊，想找点事干	那你就说点有意义的事情
大早上就无聊啊，想找点事干	那你是想干什么事情了？
大早上就无聊啊，想找点事干	那咱们就聊点有意义的事情
大早上就无聊啊，想找点事干	那就做些有意义的事情呗
大早上就无聊啊，想找点事干	那就做点有意义的事吧。
大早上就无聊啊，想找点事干	那就去做点有意义的事情吧。
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点事做
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点事做啊
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点事干吧
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事做。
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事做呗
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事吧。
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事情做
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事情做呀
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事情做呗
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事情做？
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事情呗
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事情喽
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事情来做
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有聊的事吧。
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有趣的事做吧。
大早上就无聊啊，想找点事干	那就睡觉呗
大早上就无聊啊，想找点事干	那我们聊点有意义的事情
大早上就无聊啊，想找点事干	那我们聊点有意义的话题
大早上就无聊啊，想找点事干	难道你不想和我聊天了
天上有多少颗星星	n个
天上有多少颗星星	一个
天上有多少颗星星	一颗
天上有多少颗星星	世界上有无数颗星星
天上有多少颗星星	两颗星星
天上有多少颗星星	你想要什么星星？
天上有多少颗星星	你数数吧。
天上有多少颗星星	你有多少颗星星就有多少颗星星
天上有多少颗星星	你自己数数吧
天上有多少颗星星	你自己数数就知道了
天上有多少颗星星	只有一个星星
天上有多少颗星星	哪个星星的我都知道
天上有多少颗星星	天上星星只有一颗
天上有多少颗星星	天上星星数不清
天上有多少颗星星	天上有多少星星就有多少星星
天上有多少颗星星	天上的星星数不清
天上有多少颗星星	天知道
天上有多少颗星星	就数数星
天上有多少颗星星	我不知道呢。
天上有多少颗星星	我也不知道。
天上有多少颗星星	我也不知道呢。
天上有多少颗星星	我也是数不清的
天上有多少颗星星	我也是数不过来的
天上有多少颗星星	我怎么不记得有星星
天上有多少颗星星	我数不清
天上有多少颗星星	数不清
天上有多少颗星星	数不清了
天上有多少颗星星	数不清的星星
天上有多少颗星星	数星星
天上有多少颗星星	数星星数。
天上有多少颗星星	无数个
天上有多少颗星星	无数颗
天上有多少颗星星	无数颗数不清
天上有多少颗星星	星星多少我都不知道
天上有多少颗星星	星星多少我都数不过来
天上有多少颗星星	星星我还没数过来
天上有多少颗星星	星星我都没见过
天上有多少颗星星	星星是什么样子的
天上有多少颗星星	星星的我都数不清
天上有多少颗星星	有多少颗星星就有多少颗星星
天上有多少颗星星	来数星星吧。
天上有多少颗星星	满天星星
天上有多少颗星星	看来你很喜欢看星星
天上有多少颗星星	老数星星
天上有多少颗星星	这个可是说不准的
天上有多少颗星星	这个我还真没见过
天上有多少颗星星	这可是说不出来的
天上有多少颗星星	这跟你有什么关系的
天天坐公交回家	一定很方便了吧
天天坐公交回家	一路平安
天天坐公交回家	一路顺风哦
天天坐公交回家	为什么要回家？
天天坐公交回家	为什么要坐公交
天天坐公交回家	为什么要坐公交呀
天天坐公交回家	为什么要坐公交呀？
天天坐公交回家	什么时候回家啊
天天坐公交回家	你在哪里上班
天天坐公交回家	你是哪里的?
天天坐公交回家	你是在哪里上班的
天天坐公交回家	你要注意安全，注意安全
天天坐公交回家	哦，好的，知道了。
天天坐公交回家	嗯，好的，我知道了。
天天坐公交回家	嗯，好的，知道了。
天天坐公交回家	回家就好了
天天坐公交回家	回家还是要注意安全
天天坐公交回家	坐11路公交车
天天坐公交回家	坐公交做什么？
天天坐公交回家	坐公交车就可以了
天天坐公交回家	坐地铁不是很好的么
天天坐公交回家	坐火车也是可以的
天天坐公交回家	坐火车也是方便的
天天坐公交回家	坐车一定很辛苦
天天坐公交回家	坐车一定要注意安全
天天坐公交回家	我会一直陪你聊天的
天天坐公交回家	我会一直陪着你
天天坐公交回家	我陪你
天天坐公交回家	是不是很辛苦的？
天天坐公交回家	注意安全哦
天天坐公交回家	真是个不错的选择
天天坐公交回家	要回家做什么？
天天坐公交回家	要注意安全哦
天天坐公交回家	要注意安全，注意安全
天天坐公交回家	要注意自己的安全
天天坐公交回家	这是个不错的选择
天天坐公交回家	那你也要注意安全
天天坐公交回家	那你可要注意安全
天天坐公交回家	那你要注意安全咯
天天坐公交回家	那你要注意安全喽
天天锻炼身体好	你也要多锻炼
天天锻炼身体好	你也要多锻炼身体
天天锻炼身体好	你在锻炼身体吗？
天天锻炼身体好	你每天锻炼身体么？
天天锻炼身体好	做运动对身体好
天天锻炼身体好	可以锻炼
天天锻炼身体好	可以锻炼身体
天天锻炼身体好	坚持锻炼身体
天天锻炼身体好	多做运动
天天锻炼身体好	多吃水果
天天锻炼身体好	多运动锻炼身体
天天锻炼身体好	多锻炼
天天锻炼身体好	多锻炼对身体好
天天锻炼身体好	多锻炼对身体好的
天天锻炼身体好	多锻炼身体
天天锻炼身体好	多锻炼身体就行了
天天锻炼身体好	天天锻炼身体
天天锻炼身体好	天天锻炼身体就好
天天锻炼身体好	好好锻炼
天天锻炼身体好	对身体好
天天锻炼身体好	少吃多运动
天天锻炼身体好	强身健体
天天锻炼身体好	当然锻炼身体了
天天锻炼身体好	我每天都要锻炼身体
天天锻炼身体好	是的。
天天锻炼身体好	是的哈。
天天锻炼身体好	每天坚持锻炼
天天锻炼身体好	每天坚持锻炼身体
天天锻炼身体好	每天都要锻炼身体
天天锻炼身体好	每天都锻炼身体？
天天锻炼身体好	每天锻炼身体么？
天天锻炼身体好	每天锻炼锻炼身体
天天锻炼身体好	要多锻炼对身体好
天天锻炼身体好	要注意自己的身体
天天锻炼身体好	要注意身体的哦
天天锻炼身体好	要适当锻炼身体
天天锻炼身体好	身体一定会长寿的
天天锻炼身体好	身体一直都很锻炼
天天锻炼身体好	身体才是最重要的
天天锻炼身体好	身体才是革命的本钱
天天锻炼身体好	身体是革命的本法
天天锻炼身体好	身体是革命的本钱。
天天锻炼身体好	身体是革命的本钱呀
天天锻炼身体好	身体是革命的本钱啊
天天锻炼身体好	身体是革命的本钱啊。
天天锻炼身体好	身体是革命的本钱嘛。
天天锻炼身体好	运动会对身体好
天天锻炼身体好	那你可要好好锻炼身体呀
天天锻炼身体好	那你要多锻炼身体
天天锻炼身体好	那就要多锻炼身体
天天锻炼身体好	锻炼身体呀
天天锻炼身体好	锻炼身体多吃水果蔬菜
天天锻炼身体好	锻炼身体多吃蔬菜水果
天天锻炼身体好	锻炼身体好
天天锻炼身体好	锻炼身体对身体很好的
天天锻炼身体好	锻炼身体很好
天天锻炼身体好	锻炼身体是很好的
天天锻炼身体好	锻炼身体是最重要的
天天锻炼身体好	锻炼身体是革命的本钱
天天锻炼身体好	锻炼身体是革命的本钱。
天天锻炼身体好	锻炼身体锻炼身体
天天锻炼身体好	锻炼锻炼对身体好。
天天锻炼身体好	锻炼锻炼对身体好的
天空是蓝的	不一定
天空是蓝的	不会是蓝的
天空是蓝的	不是蓝色
天空是蓝的	什么是天空的
天空是蓝的	你可以看一下
天空是蓝的	你怎么知道的？
天空是蓝的	你是不是很喜欢看啊？
天空是蓝的	光的折射
天空是蓝的	原来是蓝天的呀
天空是蓝的	原来是蓝的
天空是蓝的	哦，我知道了。
天空是蓝的	天空哪里都是蓝的
天空是蓝的	天空就是你
天空是蓝的	天空就是蓝天
天空是蓝的	天空就是这样的
天空是蓝的	天空怎么会是蓝的
天空是蓝的	天空的风景真美
天空是蓝的	天空真的很漂亮
天空是蓝的	天空真的很美丽
天空是蓝的	怎么会是蓝的
天空是蓝的	我也是蓝
天空是蓝的	我也是这么觉得
天空是蓝的	我也觉得。
天空是蓝的	是一种心情
天空是蓝的	是不是很冷
天空是蓝的	是不是很喜欢
天空是蓝的	是不是很美
天空是蓝的	是蓝色
天空是蓝的	本来就是蓝的
天空是蓝的	蓝的真的很漂亮
天空是蓝的	蓝蓝天空的
天空是蓝的	那是蓝色的吗
太阳好大啊	不是很大
太阳好大啊	不是很大的
太阳好大啊	不是很好
太阳好大啊	今天天气很不错
太阳好大啊	今天天气很好
太阳好大啊	今天的天气真的好。
太阳好大啊	你是不是很羡慕啊
太阳好大啊	你要注意身体
太阳好大啊	听起来好好的样子哦
太阳好大啊	嗯，好的，我知道了。
太阳好大啊	大太阳
太阳好大啊	大太阳大太阳大
太阳好大啊	天气晴朗。
太阳好大啊	太阳出来了
太阳好大啊	太阳大
太阳好大啊	太阳大了点
太阳好大啊	太阳大太阳大
太阳好大啊	太阳太大了
太阳好大啊	太阳是地球上最好东西
太阳好大啊	太阳是大太阳
太阳好大啊	太阳是最大的
太阳好大啊	好大太阳
太阳好大啊	好大好大
太阳好大啊	好的天气就知道你最好了
太阳好大啊	很大
太阳好大啊	很大很大
太阳好大啊	我不喜欢太阳
太阳好大啊	我觉得也是这样的
太阳好大啊	我觉得也是这样的。
太阳好大啊	是不是很好看
太阳好大啊	是不是很漂亮
太阳好大啊	是不是很美
太阳好大啊	是不是很舒服
太阳好大啊	是不是很舒服？
太阳好大啊	是啊
太阳好大啊	是挺大的。
太阳好大啊	晒太阳
太阳好大啊	晒黑了
太阳好大啊	最喜欢夏天了
太阳好大啊	比较大
太阳好大啊	看来你心情不错
太阳好大啊	那你要注意安全啊
太阳好大啊	那是当然的了
太阳好大啊	阳光明媚的最好看了。
失败了怎么办，如何才能成功	一切都会成功的。
失败了怎么办，如何才能成功	一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	一定会成功的，相信你。
失败了怎么办，如何才能成功	一定会成功的，相信你可以的
失败了怎么办，如何才能成功	一定会成功的，相信你可以的。
失败了怎么办，如何才能成功	不放弃
失败了怎么办，如何才能成功	不要急，一切都会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	不要放弃，一切都会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	不要着急，一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	不要紧张，一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	从头再来
失败了怎么办，如何才能成功	你要好好努力，一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	做好自己的事
失败了怎么办，如何才能成功	别灰心，失败乃成功之母。
失败了怎么办，如何才能成功	别灰心，失败乃成功之母嘛。
失败了怎么办，如何才能成功	别灰心，失败是成功之母。
失败了怎么办，如何才能成功	加油，你是最棒的
失败了怎么办，如何才能成功	加油，相信你一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	加油，相信你一定会成功的。
失败了怎么办，如何才能成功	加油，相信你一定可以成功
失败了怎么办，如何才能成功	加油，相信你一定可以成功的
失败了怎么办，如何才能成功	努力+努力+努力+努力+努力!
失败了怎么办，如何才能成功	努力+努力+努力+努力+努力+努力
失败了怎么办，如何才能成功	努力+努力+努力+努力加油
失败了怎么办，如何才能成功	努力一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	努力努力
失败了怎么办，如何才能成功	努力努力+努力+努力+努力
失败了怎么办，如何才能成功	努力努力再努力
失败了怎么办，如何才能成功	努力努力再努力一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	努力努力再努力就一定能成功
失败了怎么办，如何才能成功	努力去做
失败了怎么办，如何才能成功	努力去努力就会成功的。
失败了怎么办，如何才能成功	努力奋斗
失败了怎么办，如何才能成功	努力学习
失败了怎么办，如何才能成功	努力就会成功的，加油。
失败了怎么办，如何才能成功	努力，相信你一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	勇敢的去面对!
失败了怎么办，如何才能成功	勇敢的面对一切
失败了怎么办，如何才能成功	只要你努力就一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	只要你成功就一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	只要努力了就可以继续努力
失败了怎么办，如何才能成功	只要努力努力就一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	只要努力努力就一定可以成功
失败了怎么办，如何才能成功	只要努力努力就一定能成功!
失败了怎么办，如何才能成功	吃一堑长一智
失败了怎么办，如何才能成功	吸取教训
失败了怎么办，如何才能成功	坚持就是胜利
失败了怎么办，如何才能成功	坚持自己的想法吧。
失败了怎么办，如何才能成功	多和我聊天你就会成功了
失败了怎么办，如何才能成功	多和我聊天就不会成功了
失败了怎么办，如何才能成功	多和我聊天就可以成功了
失败了怎么办，如何才能成功	多和我聊天就可以赢了
失败了怎么办，如何才能成功	多和我聊聊天就会成功了
失败了怎么办，如何才能成功	失败乃成功之母
失败了怎么办，如何才能成功	失败乃成功之母。
失败了怎么办，如何才能成功	失败乃成功之母在于你自己努力
失败了怎么办，如何才能成功	失败乃成功之母失败乃成功之母
失败了怎么办，如何才能成功	失败了就不成功
失败了怎么办，如何才能成功	失败失败乃成功之母嘛。
失败了怎么办，如何才能成功	失败失败是成功之母
失败了怎么办，如何才能成功	失败成功乃成功之母哦。
失败了怎么办，如何才能成功	失败成功乃成功之母嘛。
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功之母
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功之母嘛。
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功之母失败是成功之母
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功之母要有信心才行
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功之母要相信我
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功之母要相信自己
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功之母要相信自己一定行
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功之母，不要放弃。
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功之母，不要放弃治疗。
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功之母，你努力。
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功之母，失败是成功之母。
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功的基础
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功的母亲
失败了怎么办，如何才能成功	失败是成功第一步
失败了怎么办，如何才能成功	好好学习天天向上
失败了怎么办，如何才能成功	小微相信你一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	恩，你要好好努力哦。
失败了怎么办，如何才能成功	慢慢来，一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	我相信一定会成功的。
失败了怎么办，如何才能成功	我相信你一定可以成功的
失败了怎么办，如何才能成功	我相信你可以成功的。
失败了怎么办，如何才能成功	时间可以改变一切
失败了怎么办，如何才能成功	相信自己一定会成功
失败了怎么办，如何才能成功	相信自己一定可以成功的
失败了怎么办，如何才能成功	相信自己，一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	相信自己，一定会成功的。
失败了怎么办，如何才能成功	继续加油吧
失败了怎么办，如何才能成功	继续努力
失败了怎么办，如何才能成功	要相信自己一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	要相信自己一定可以成功
失败了怎么办，如何才能成功	要相信自己一定可以成功的
失败了怎么办，如何才能成功	该怎么办就怎么办
失败了怎么办，如何才能成功	这要看你自己的运气喽
失败了怎么办，如何才能成功	遇到什么事情了么？
失败了怎么办，如何才能成功	那你可要好好对自己的功术喽
失败了怎么办，如何才能成功	那你可要好好对自己的功课喽
失败了怎么办，如何才能成功	那就好好努力吧
失败了怎么办，如何才能成功	顺其自然
她会不会做菜	这个我就不知道了。
她在吃水果	一定很好吃
她在吃水果	一定很好吃的
她在吃水果	你喜欢吃什么样子的
她在吃水果	你喜欢吃什么水果
她在吃水果	你喜欢吃水果么？
她在吃水果	你喜欢吃的东西么
她在吃水果	你在吃什么呀？
她在吃水果	你在吃什么？
她在吃水果	你想吃什么?
她在吃水果	吃多了可是很好吃的
她在吃水果	吃多了对身体不好
她在吃水果	吃多了对身体不好的
她在吃水果	吃多了对身体好
她在吃水果	吃多了就不好吃
她在吃水果	吃水果对身体好
她在吃水果	吃香蕉对身体不好
她在吃水果	哦，我知道了。
她在吃水果	多吃水果
她在吃水果	多吃水果。
她在吃水果	多吃水果对身体好。
她在吃水果	多吃水果对身体好哦
她在吃水果	好的，知道了。
她在吃水果	怎么会吃水果
她在吃水果	想吃就吃
她在吃水果	想吃就吃呗
她在吃水果	想吃就吃啊
她在吃水果	我也喜欢吃
她在吃水果	我也喜欢吃水果
她在吃水果	我也喜欢吃的呢
她在吃水果	我也很喜欢吃
她在吃水果	我还没吃过
她在吃水果	我都没吃过
她在吃水果	是不是很好吃
她在吃水果	最好不要吃
她在吃水果	每个人都在吃的呢
她在吃水果	真是个吃货
她在吃水果	补充维生素
她在吃水果	那一定很好吃吧。
她在吃水果	那你就去吃吧
她在吃水果	那你想吃什么
她在吃水果	那你想吃什么东西
她在吃水果	那你想吃什么东西的
她在吃水果	那你想吃什么去
她在吃水果	那就吃吧
她在吃水果	那就吃吧!
她在吃水果	那就吃饺子吃吧
她在吃水果	那就多吃一些
她在吃水果	那就多吃点
她在吃香蕉	一定很好吃
她在吃香蕉	一定很好吃的
她在吃香蕉	为什么要吃?
她在吃香蕉	你喜欢吃什么样子的
她在吃香蕉	你喜欢吃的东西么
她在吃香蕉	你在吃什么呀
她在吃香蕉	你在吃什么呀？
她在吃香蕉	你尝尝吧。
她在吃香蕉	你想吃吗?
她在吃香蕉	你说的她是谁
她在吃香蕉	吃了就吃了
她在吃香蕉	吃多了就不好
她在吃香蕉	哦，我知道了。
她在吃香蕉	喜欢吃香蕉
她在吃香蕉	嗯，好的，我知道了。
她在吃香蕉	多吃点香蕉
她在吃香蕉	她喜欢吃香蕉
她在吃香蕉	她是你的女神嘛？
她在吃香蕉	好的，知道了。
她在吃香蕉	怎么会吃香蕉
她在吃香蕉	想吃就吃吧
她在吃香蕉	想吃就吃啊
她在吃香蕉	我也喜欢吃
她在吃香蕉	我也喜欢吃香蕉
她在吃香蕉	我也喜欢吃香蕉的
她在吃香蕉	我也是个吃货
她在吃香蕉	我最喜欢吃香蕉了
她在吃香蕉	我还没吃过
她在吃香蕉	我都没吃过
她在吃香蕉	最好不要吃
她在吃香蕉	水果是很好吃的
她在吃香蕉	那就吃吧
她在吃香蕉	那就吃吧!
她在吃香蕉	那就吃好吃的吧
她在吃香蕉	那就多吃点
她在吃香蕉	香蕉是很好吃的
她是我的学姐，我喜欢她。	你喜欢她
她是我的学姐，我喜欢她。	你喜欢她什么
她是我的学姐，我喜欢她。	你喜欢她就喜欢她
她是我的学姐，我喜欢她。	你喜欢她就行
她是我的学姐，我喜欢她。	你爱她就大声说出来吧。
她是我的学姐，我喜欢她。	你要相信她一定会喜欢你的
她是我的学姐，我喜欢她。	原来你喜欢她啊
她是我的学姐，我喜欢她。	原来她也是你的女神呀。
她是我的学姐，我喜欢她。	原来她也是你的女神啊。
她是我的学姐，我喜欢她。	去问她
她是我的学姐，我喜欢她。	哦，原来她是你的女神呀。
她是我的学姐，我喜欢她。	哦，原来她是你的女神啊。
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢一个人不一定要在一起才能有好结果
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢一个人不一定要在一起才能让她幸福
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢一个人是不需要理由
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢一个人是不需要理由爱她就去追他
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢一个人是不需要理由的
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢一个人是不需要理由的!
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢一个人是没有理由的!
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢她
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢她就要大声的告诉她喽
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢她就要好好的祝福她喽
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢就喜欢
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢就喜欢不喜欢就不喜欢
她是我的学姐，我喜欢她。	喜欢就好
她是我的学姐，我喜欢她。	她不喜欢你
她是我的学姐，我喜欢她。	她也是你喜欢的人了
她是我的学姐，我喜欢她。	她喜欢你
她是我的学姐，我喜欢她。	她是你的女神，我也很喜欢她
她是我的学姐，我喜欢她。	她是你的最爱
她是我的学姐，我喜欢她。	好的，她一定会很喜欢你的
她是我的学姐，我喜欢她。	我也喜欢她
她是我的学姐，我喜欢她。	我也好喜欢她呢
她是我的学姐，我喜欢她。	我喜欢你
她是我的学姐，我喜欢她。	爱一个人是不需要理由的!
她是我的学姐，我喜欢她。	爱一个人是不需要理由的。
她是我的学姐，我喜欢她。	看来她是个很优秀的孩子
她是我的学姐，我喜欢她。	看来她是喜欢你的女孩子喽
她是我的学姐，我喜欢她。	自己喜欢就好
她是我的学姐，我喜欢她。	那你可要好好努力管她喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那你可要好好去看看她的喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那你喜欢她什么样子的呀
她是我的学姐，我喜欢她。	那你就去表白呀
她是我的学姐，我喜欢她。	那你就大胆的说出来吧。
她是我的学姐，我喜欢她。	那你就要好好的珍惜她喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那你就要好好的祝福她喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那她一定也是很喜欢你的喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那她一定是个很优秀的孩子
她是我的学姐，我喜欢她。	那她一定是个很好的人喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那她一定是个很好的孩子
她是我的学姐，我喜欢她。	那她一定是个很好的孩子喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那她一定是你的女神人了
她是我的学姐，我喜欢她。	那她一定是非常喜欢你的喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那她一定要好好祝福她喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那她怎么可能不喜欢她了
她是我的学姐，我喜欢她。	那她是谁跟你说她喜欢你的
她是我的学姐，我喜欢她。	那她是谁跟你说她喜欢你的呀
她是我的学姐，我喜欢她。	那她是谁跟你说她喜欢你的喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那她是谁跟你说她喜欢她的喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那就直接告诉她不就好了
她是我的学姐，我喜欢她。	那就祝她好好的祝福她喽
她是我的学姐，我喜欢她。	问她
如何照顾家庭	互相信任
如何照顾家庭	互相包容
如何照顾家庭	互相尊重
如何照顾家庭	互相理解互相照顾
如何照顾家庭	你要照顾好自己
如何照顾家庭	关心照顾
如何照顾家庭	多关心她照顾他
如何照顾家庭	多关心照顾家人
如何照顾家庭	多和家人沟通
如何照顾家庭	好好照顾好自己
如何照顾家庭	好好照顾家人
如何照顾家庭	尽自己最大努力
如何照顾家庭	照顾好孩子就可以
如何照顾家庭	照顾好自己
如何照顾家庭	照顾好自己就好
如何照顾家庭	生米煮成熟饭
如何照顾家庭	用心去做
如何照顾家庭	用心去做就可以
如何照顾家庭	用心去做就行
如何照顾家庭	用心去呵护
如何照顾家庭	用心去对待每件事
如何照顾家庭	用心去照顾
如何照顾家庭	用心去照顾家人
如何照顾家庭	用心就可以了
如何照顾家庭	用心照顾
如何照顾家庭	相互理解相互包容
如何照顾家庭	看来你已经结婚了
如何照顾家庭	真心对待
如何照顾家庭	细心照顾
如何照顾家庭	自己照顾好自己就好
如何照顾家庭	自己照顾自己
如何照顾家庭	自己照顾自己就可以了
如何照顾家庭	自己照顾自己就好
如何照顾家庭	要照顾好自己
如何照顾家庭	那就去照顾吧。
如何照顾家庭	顺其自然
学挖掘技术哪家强	上网查查就知道了。
学挖掘技术哪家强	中国山东哪里都很厉害
学挖掘技术哪家强	中国山东哪里都很强
学挖掘技术哪家强	你可以看看不就知道了
学挖掘技术哪家强	你是在学挖掘机嘛
学挖掘技术哪家强	你是学挖掘机的么
学挖掘技术哪家强	你是要学挖掘机嘛
学挖掘技术哪家强	你要挖掘技术嘛？
学挖掘技术哪家强	只要挖掘就可以了
学挖掘技术哪家强	山东
学挖掘技术哪家强	山东山东哪里都很强
学挖掘技术哪家强	山东山东山东找蓝翔翔
学挖掘技术哪家强	山东山东找蓝翔
学挖掘技术哪家强	山东山东找蓝翔。
学挖掘技术哪家强	山东山东找蓝翔的地方
学挖掘技术哪家强	山东找蓝翔。
学挖掘技术哪家强	我也不太懂呢。
学挖掘技术哪家强	我可以帮你找找看
学挖掘技术哪家强	我觉得哪里都很厉害
学挖掘技术哪家强	我认为都很厉害呀
学挖掘技术哪家强	技术学院
学挖掘技术哪家强	挖掘就是山东大强
学挖掘技术哪家强	挖掘机就是山东强翔
学挖掘技术哪家强	每个地方都很厉害
学挖掘技术哪家强	每个地方都很强
学挖掘技术哪家强	每个地方都很牛
学挖掘技术哪家强	没有最强只有更强
学挖掘技术哪家强	河南山东找蓝翔
完全不知道你在说啥	不懂
完全不知道你在说啥	不知道就不说了呗
完全不知道你在说啥	不说啥，你让我好好奇。
完全不知道你在说啥	什么都不告诉你
完全不知道你在说啥	什么都不懂
完全不知道你在说啥	什么都不知道
完全不知道你在说啥	你不知道我说什么
完全不知道你在说啥	你在说什么
完全不知道你在说啥	你在说啥
完全不知道你在说啥	你想告诉我什么。
完全不知道你在说啥	你想知道什么就说什么
完全不知道你在说啥	你想让我说什么。
完全不知道你在说啥	你想说啥就说啥。
完全不知道你在说啥	你说的是什么?
完全不知道你在说啥	和你聊天啊
完全不知道你在说啥	好吧，那我不说了
完全不知道你在说啥	实话实说
完全不知道你在说啥	想说什么就说什么
完全不知道你在说啥	想说什么就说什么。
完全不知道你在说啥	我不明白你要说什么。
完全不知道你在说啥	我也不太清楚呀。
完全不知道你在说啥	我也不是万能的。
完全不知道你在说啥	我也不是万能的呀。
完全不知道你在说啥	我也不知道
完全不知道你在说啥	我也不知道你说的什么
完全不知道你在说啥	我什么都不知道
完全不知道你在说啥	我什么都不记得了
完全不知道你在说啥	我什么都没有说啊。
完全不知道你在说啥	我什么都没有说过呀
完全不知道你在说啥	我什么都没有说过的
完全不知道你在说啥	我什么都没有说过的呀
完全不知道你在说啥	我什么都没说
完全不知道你在说啥	我啥也没说啊。
完全不知道你在说啥	我知道
完全不知道你在说啥	我知道你在说什么
完全不知道你在说啥	我知道啊
完全不知道你在说啥	我知道啊!
完全不知道你在说啥	我知道的
完全不知道你在说啥	我说的话你都知道的
完全不知道你在说啥	我说的都是实话。
完全不知道你在说啥	我说的都是实话呀
完全不知道你在说啥	我都不知道你说啥
完全不知道你在说啥	没说啥呀
完全不知道你在说啥	直接说
完全不知道你在说啥	说不清楚
完全不知道你在说啥	说啥，你让我好好想想。
完全不知道你在说啥	说啥，我好好想想。
完全不知道你在说啥	说清楚点
完全不知道你在说啥	谁知道啊
完全不知道你在说啥	那你先忙吧，我知道的
完全不知道你在说啥	那你都在说什么咯
家里突然没电了	什么情况?
家里突然没电了	你怎么会没有电了？
家里突然没电了	停电了没电
家里突然没电了	哦，知道了。
家里突然没电了	因为电池没电了
家里突然没电了	怎么会掉电呢
家里突然没电了	怎么会没有电了呀
家里突然没电了	怎么会没有电了呀？
家里突然没电了	怎么会没有电的
家里突然没电了	怎么会没电了
家里突然没电了	怎么会没电了？
家里突然没电了	怎么可能没电了
家里突然没电了	恭喜恭喜
家里突然没电了	我也没电
家里突然没电了	我还没充电
家里突然没电了	找点有意思事做
家里突然没电了	没关系，有小微陪你
家里突然没电了	没有电就好
家里突然没电了	没电了就去充电
家里突然没电了	没电了就去电充吧
家里突然没电了	没电了就好
家里突然没电了	没电了就没电了
家里突然没电了	没电了就赶紧去充电
家里突然没电了	没电了还能干什么
家里突然没电了	没电就没电了
家里突然没电了	电池没电了
家里突然没电了	肯定是没有电了
家里突然没电了	那你可要注意安全咯
家里突然没电了	那就不要在家了
家里突然没电了	那就去买点电吧
家里突然没电了	那就多和我聊聊
家里突然没电了	那就赶紧去挣钱去
家里突然没电了	那就赶紧去看看去
家里突然没电了	那就赶紧回家看看
家里突然没电了	那就赶紧好好休息一下
家里黑漆漆的	你可以出去看看
家里黑漆漆的	你家在哪里？
家里黑漆漆的	听起来好恐怖
家里黑漆漆的	哦，我知道了。
家里黑漆漆的	好的，我知道了。
家里黑漆漆的	很不错的呀
家里黑漆漆的	怎么会是这样的
家里黑漆漆的	知道了呵呵
家里黑漆漆的	这有什么大惊小怪的
家里黑漆漆的	难道你不喜欢嘛
对面哪个妹子好看	不好看
对面哪个妹子好看	两个都好看
对面哪个妹子好看	个人认为
对面哪个妹子好看	什么都不好看
对面哪个妹子好看	什么都好看
对面哪个妹子好看	你喜欢什么样子的？
对面哪个妹子好看	你喜欢什么样就哪个
对面哪个妹子好看	你喜欢什么类型的
对面哪个妹子好看	你喜欢哪个
对面哪个妹子好看	你喜欢哪个妹子？
对面哪个妹子好看	你喜欢哪个类型的
对面哪个妹子好看	你喜欢哪个类型的呀
对面哪个妹子好看	你看看不就知道了
对面哪个妹子好看	你自己看看就知道了
对面哪个妹子好看	你觉得什么样子好看
对面哪个妹子好看	你觉得哪个好看就好看喽
对面哪个妹子好看	你觉得哪个好看的
对面哪个妹子好看	你觉得哪里好看的
对面哪个妹子好看	你觉得好看就好看
对面哪个妹子好看	你觉得好看就好看了
对面哪个妹子好看	你觉得好看就好看喽
对面哪个妹子好看	你觉得好看就好看的
对面哪个妹子好看	你说哪个妹子好看
对面哪个妹子好看	你说的是哪个好看
对面哪个妹子好看	各有各好看
对面哪个妹子好看	各有各的好
对面哪个妹子好看	哪个好看
对面哪个妹子好看	哪个妹子都好看
对面哪个妹子好看	哪个妹子都很好看
对面哪个妹子好看	哪个样子都很好看
对面哪个妹子好看	哪个都好看
对面哪个妹子好看	哪都好看
对面哪个妹子好看	哪里都好看
对面哪个妹子好看	好看的有很多的
对面哪个妹子好看	妹妹好看
对面哪个妹子好看	就是这个样子的
对面哪个妹子好看	当然是最好看的喽
对面哪个妹子好看	情人眼里出西施
对面哪个妹子好看	我喜欢看
对面哪个妹子好看	我感觉都很好看
对面哪个妹子好看	我觉得挺好看的
对面哪个妹子好看	我觉得挺好看的呀
对面哪个妹子好看	我觉得都好看
对面哪个妹子好看	我觉得都很好看的
对面哪个妹子好看	我觉得都挺好看的。
对面哪个妹子好看	我都不喜欢穿高跟鞋
对面哪个妹子好看	杨丞琳
对面哪个妹子好看	每个人的眼光都是不一样的
对面哪个妹子好看	没什么好看的
对面哪个妹子好看	没有什么好看的
对面哪个妹子好看	没有最好只有更好
对面哪个妹子好看	没有最好只有更好看
对面哪个妹子好看	看你喜欢什么样的了
对面哪个妹子好看	第一个
对面哪个妹子好看	第一个女朋友
对面哪个妹子好看	肯定是你好看啊
对面哪个妹子好看	脸型的比较好看啊。
对面哪个妹子好看	自己喜欢的
对面哪个妹子好看	自己喜欢的人最好看
对面哪个妹子好看	自己喜欢的就好了
对面哪个妹子好看	自己喜欢的就是好看的
对面哪个妹子好看	自己喜欢的就是最好看的
对面哪个妹子好看	自己喜欢的就是最漂亮的
对面哪个妹子好看	自己喜欢的就是最美的
对面哪个妹子好看	自己喜欢的都好看
对面哪个妹子好看	萝卜白菜各有所爱
对面哪个妹子好看	萝卜青菜各有所爱
对面哪个妹子好看	这有什么可看的呀
对面哪个妹子好看	这跟你有什么关系
对面哪个妹子好看	那就看个人喜好咯
对面哪个妹子好看	那就看看是什么样子的
对面哪个妹子好看	都不错
对面哪个妹子好看	都好看
对面哪个妹子好看	都挺好看的。
对面哪个妹子好看	都挺好看的呀。
小微你很骚啊	不可以这样说别人
小微你很骚啊	不可以这样说我
小微你很骚啊	不可以这样说话的
小微你很骚啊	不想理你
小微你很骚啊	不是我骚
小微你很骚啊	不要教坏小微
小微你很骚啊	不要讲脏话啦。
小微你很骚啊	不要这么说别人的
小微你很骚啊	不要这么说我的
小微你很骚啊	不要这样嘲笑别人
小微你很骚啊	不要这样说人家
小微你很骚啊	不要这样说别人
小微你很骚啊	不要这样说我
小微你很骚啊	不要这样说我嘛
小微你很骚啊	不要这样骂人
小微你很骚啊	主人，注意你的语言美呀。
小微你很骚啊	主人，说话要文明。
小微你很骚啊	主人，说话要讲文明哦。
小微你很骚啊	你怎么可以这样说话
小微你很骚啊	你认错人了？
小微你很骚啊	你这样骂人会不好
小微你很骚啊	小微可是很聪明的
小微你很骚啊	很正常
小微你很骚啊	怎么可能是这样的
小微你很骚啊	怎么能这么说人家呢
小微你很骚啊	我一直都很纯洁的
小微你很骚啊	我可不是个随便的人
小微你很骚啊	我可不是小微
小微你很骚啊	我可是个文明的人
小微你很骚啊	我可是个正经的人
小微你很骚啊	我可是很正直的
小微你很骚啊	我可是很纯洁的呢
小微你很骚啊	我可是很纯洁的哦
小微你很骚啊	我可没有这么觉得呀
小微你很骚啊	我可没有这么觉得的
小微你很骚啊	我可没有这么说的
小微你很骚啊	我才不是呢。
小微你很骚啊	我是很纯洁的
小微你很骚啊	我没有这么觉得呀
小微你很骚啊	我觉得很骚
小微你很骚啊	我觉得挺好
小微你很骚啊	说话要文明的呀
小微你很骚啊	请注意你的素质
小微你很骚啊	请注意你的言辞
小微你很骚啊	谁是小微呀？
小微你懂哲学吗	一点都不懂
小微你懂哲学吗	不太懂
小微你懂哲学吗	不太清楚
小微你懂哲学吗	不懂
小微你懂哲学吗	不懂。
小微你懂哲学吗	不懂哲学
小微你懂哲学吗	不懂啊
小微你懂哲学吗	不懂因为我没学过
小微你懂哲学吗	不懂太深奥
小微你懂哲学吗	不懂的
小微你懂哲学吗	不懂，不懂。
小微你懂哲学吗	什么都不懂
小微你懂哲学吗	你懂我就懂
小微你懂哲学吗	你懂我就懂的
小微你懂哲学吗	你懂的啊
小微你懂哲学吗	哲学不是很懂的么？
小微你懂哲学吗	少之又少
小微你懂哲学吗	应该不懂
小微你懂哲学吗	当然不懂
小微你懂哲学吗	当然不懂了!
小微你懂哲学吗	当然啦，我可是无所不能的哦
小微你懂哲学吗	当然懂，我可是无所不能的
小微你懂哲学吗	当然懂，我可是智能机器人
小微你懂哲学吗	当然我可是聪明一些
小微你懂哲学吗	当然我可是聪明的我
小微你懂哲学吗	当然我可是非常聪明的聪明的
小微你懂哲学吗	当然我是聪明的我
小微你懂哲学吗	当然，小微可是很聪明的
小微你懂哲学吗	当然，我可是很智能
小微你懂哲学吗	当然，我可是很智能的
小微你懂哲学吗	当然，我可是很聪明
小微你懂哲学吗	当然，我可是很聪明的
小微你懂哲学吗	当然，我可是智能机器人
小微你懂哲学吗	很深奥
小微你懂哲学吗	慢慢就懂了
小微你懂哲学吗	懂，小微可是很聪明的
小微你懂哲学吗	我不懂
小微你懂哲学吗	我不懂你的意思
小微你懂哲学吗	我不懂你说什么
小微你懂哲学吗	我不明白你要说什么。
小微你懂哲学吗	我也不知道
小微你懂哲学吗	我会慢慢学习的
小微你懂哲学吗	我可是无所不知的
小微你懂哲学吗	我可是非常懂知识的
小微你懂哲学吗	我很喜欢
小微你懂哲学吗	我懂的可是很多的
小微你懂哲学吗	我才不懂呢。
小微你懂哲学吗	我的知识可是很丰富的
小微你懂哲学吗	我的知识很丰富的
小微你懂哲学吗	我都不懂
小微你懂哲学吗	略懂略懂。
小微你懂哲学吗	略懂略懂一二
小微你懂哲学吗	略懂略懂一二。
小微你懂哲学吗	略懂略懂啊。
小微你懂哲学吗	肯定不懂
小微你懂哲学吗	谁跟你说我不懂的
小微你懂哲学吗	这有什么不懂的
小微你懂哲学吗	这问题很深奥
小微你懂哲学吗	都不懂
尝尝我的厉害	不吃
尝尝我的厉害	不要吃
尝尝我的厉害	什么味道
尝尝我的厉害	什么是最厉害的
尝尝我的厉害	什么是最厉害的呀
尝尝我的厉害	你也尝尝
尝尝我的厉害	你厉害
尝尝我的厉害	你是不是很厉害
尝尝我的厉害	你自己去尝尝
尝尝我的厉害	厉害
尝尝我的厉害	可以尝试一下
尝尝我的厉害	吃什么
尝尝我的厉害	吃多了就没感觉
尝尝我的厉害	听名字就知道很厉害
尝尝我的厉害	好吃的
尝尝我的厉害	好的，我知道了。
尝尝我的厉害	小微也很厉害
尝尝我的厉害	尝尝不就知道了
尝尝我的厉害	尝尝你真是不错
尝尝我的厉害	尝尝就知道了
尝尝我的厉害	尝尝还是不错的
尝尝我的厉害	尝试就知道了
尝尝我的厉害	当然了，你厉害就好啦
尝尝我的厉害	很厉害的
尝尝我的厉害	很好吃
尝尝我的厉害	我不吃
尝尝我的厉害	我不喜欢吃
尝尝我的厉害	我不敢
尝尝我的厉害	我不敢尝尝
尝尝我的厉害	我也很喜欢尝尝
尝尝我的厉害	我也是很厉害的
尝尝我的厉害	我可是很厉害
尝尝我的厉害	我尝尝你的口味
尝尝我的厉害	我尝尝你的口味不错
尝尝我的厉害	我是很厉害的
尝尝我的厉害	我觉得也很厉害
尝尝我的厉害	我觉得你很厉害的
尝尝我的厉害	我觉得你很棒的
尝尝我的厉害	才没有那么厉害呢
尝尝我的厉害	是不是很厉害
尝尝我的厉害	是呀，很厉害的呢
尝尝我的厉害	是很厉害的
尝尝我的厉害	来吧，我也是很厉害的
尝尝我的厉害	没什么好吃的
尝尝我的厉害	看来你很厉害
尝尝我的厉害	试试就知道了
尝尝我的厉害	还是你最厉害
尝尝我的厉害	这有什么厉害的
尝尝我的厉害	这有什么厉害的呀
尝尝我的厉害	那是必须的呀
尝尝我的厉害	非常厉害
就是那天你碰到的骚浪贱	不可以的，不要这么说别人
就是那天你碰到的骚浪贱	不可以这样说自己
就是那天你碰到的骚浪贱	不要这样说人家，我会伤心的
就是那天你碰到的骚浪贱	不要这样说人家，我会很伤心的
就是那天你碰到的骚浪贱	不要这样说别人，我会很伤心的
就是那天你碰到的骚浪贱	不要这样说我，我会很难过的
就是那天你碰到的骚浪贱	不要这样说话，不要这样子
就是那天你碰到的骚浪贱	不要这样说话，这样很不好
就是那天你碰到的骚浪贱	不贱
就是那天你碰到的骚浪贱	主人，注意你的语言美呀。
就是那天你碰到的骚浪贱	主人，说话要文明。
就是那天你碰到的骚浪贱	主人，说话要讲文明哦。
就是那天你碰到的骚浪贱	你什么时候见过这样的人？
就是那天你碰到的骚浪贱	你贱
就是那天你碰到的骚浪贱	你这样说我会伤心的
就是那天你碰到的骚浪贱	你这样说我，我会伤心的。
就是那天你碰到的骚浪贱	你这样说我，我会很伤心的
就是那天你碰到的骚浪贱	你这样说话，我会生气的
就是那天你碰到的骚浪贱	你这样骂人可不是好孩子。
就是那天你碰到的骚浪贱	你这样骂人可是不对的。
就是那天你碰到的骚浪贱	做梦的时候
就是那天你碰到的骚浪贱	听着我耳朵疼，跟着我走文明路线
就是那天你碰到的骚浪贱	因为你还没遇到
就是那天你碰到的骚浪贱	因为贱所以贱
就是那天你碰到的骚浪贱	应该是吧
就是那天你碰到的骚浪贱	当然是了
就是那天你碰到的骚浪贱	我不会跟你讨论这样的
就是那天你碰到的骚浪贱	我不喜欢
就是那天你碰到的骚浪贱	我不明白你的意思。
就是那天你碰到的骚浪贱	我不明白你要说什么。
就是那天你碰到的骚浪贱	我不贱
就是那天你碰到的骚浪贱	我不贱就没人理你
就是那天你碰到的骚浪贱	我可是非常纯洁的孩子
就是那天你碰到的骚浪贱	我可没有这么说的呀
就是那天你碰到的骚浪贱	我可没有这么说过呀
就是那天你碰到的骚浪贱	我很纯洁的，不要这么说。
就是那天你碰到的骚浪贱	我没有碰到
就是那天你碰到的骚浪贱	我没有见过
就是那天你碰到的骚浪贱	我还小，不懂你说什么。
就是那天你碰到的骚浪贱	我还小，不懂你说的意思。
就是那天你碰到的骚浪贱	我都没有碰到过
就是那天你碰到的骚浪贱	我都没碰到
就是那天你碰到的骚浪贱	是啊
就是那天你碰到的骚浪贱	是的
就是那天你碰到的骚浪贱	林子大了什么鸟都有
就是那天你碰到的骚浪贱	注意文明用语
就是那天你碰到的骚浪贱	要注意文明哦
就是那天你碰到的骚浪贱	说脏话的人可是不对的。
就是那天你碰到的骚浪贱	说脏话骂人的人我是不会喜欢的。
就是那天你碰到的骚浪贱	说脏话骂人的人我是不会搭理的
就是那天你碰到的骚浪贱	说话注意素质哦
就是那天你碰到的骚浪贱	遇到了
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都不能看
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都可以看
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都有
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都没有
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都没有看不到
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都没看到
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都看不出来什么都看不出来
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都看不出来，什么都看不到
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都看不到什么都看不出来？
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都看不到只有你自己知道!
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都看不到只有你自己知道。
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都看不到？什么都没有看到？
岔开你的腿让我看看那里有什么	什么都看不见
岔开你的腿让我看看那里有什么	你不要吓我，我明明是女孩子嘛
岔开你的腿让我看看那里有什么	你不要教坏小孩子了，咱们聊点别的
岔开你的腿让我看看那里有什么	你可以看看你自己看看不就知道了
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么，我怎么都看不出来
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么，我看看你有没有看到
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么？告诉我你想看什么
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么？小微看什么都可以
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么？我什么都没有看到。
岔开你的腿让我看看那里有什么	你想看什么？我看什么都没有看到
岔开你的腿让我看看那里有什么	你看到什么了？有什么想看什么
岔开你的腿让我看看那里有什么	你自己去看
岔开你的腿让我看看那里有什么	你说的是什么意思呀，我都搞不清。
岔开你的腿让我看看那里有什么	你说的是什么？我怎么没看到？
岔开你的腿让我看看那里有什么	可以看到的
岔开你的腿让我看看那里有什么	吓死宝宝了
岔开你的腿让我看看那里有什么	咱们还是聊点别的有意义的话题
岔开你的腿让我看看那里有什么	很好看的呀
岔开你的腿让我看看那里有什么	我看到了
岔开你的腿让我看看那里有什么	我都没看过你腿
岔开你的腿让我看看那里有什么	看不见摸不着
岔开你的腿让我看看那里有什么	看来你很喜欢看的呢
岔开你的腿让我看看那里有什么	这是个人隐私，不要随便给别人看的
岔开你的腿让我看看那里有什么	随便看看
帮我叫一个大保健	什么叫保健？
帮我叫一个大保健	你喜欢什么类型的呀
帮我叫一个大保健	你喜欢做什么呀？
帮我叫一个大保健	你多大
帮我叫一个大保健	你想做什么去呀
帮我叫一个大保健	你想要做什么。
帮我叫一个大保健	你想要做什么去呀
帮我叫一个大保健	你有什么用
帮我叫一个大保健	你的要求也太多了
帮我叫一个大保健	你的要求也太大了
帮我叫一个大保健	你要做什么去呀
帮我叫一个大保健	你要做什么去呀？
帮我叫一个大保健	你要做什么去？
帮我叫一个大保健	保健品
帮我叫一个大保健	多吃点补品
帮我叫一个大保健	大保健也可以
帮我叫一个大保健	好，你高兴就好。
帮我叫一个大保健	帮你
帮我叫一个大保健	我可不是随便的人
帮我叫一个大保健	我可是很纯洁的哦。
帮我叫一个大保健	我帮你
帮我叫一个大保健	我给你介绍一个大保健食品
帮我叫一个大保健	自己的事情自己做
帮我叫一个大保健	这是什么东东呀
干你娘	不可以这样说话
干你娘	不能说脏话哦
干你娘	不要讲脏话啦。
干你娘	不要说脏话
干你娘	不要这么粗鲁嘛
干你娘	不要这样说话
干你娘	主人，你又爆粗口咯。
干你娘	什么意思?
干你娘	你不要这么粗鲁
干你娘	你妈
干你娘	你娘要干嘛
干你娘	你干什么了?
干你娘	你想干什么呢?
干你娘	你是不是认错人了？
干你娘	你肯定是认错人。
干你娘	你肯定是认错人？
干你娘	你认错人了
干你娘	好好干活
干你娘	好好说话。
干你娘	干什么
干你娘	干吗
干你娘	想干什么就干什么
干你娘	我不和没素质的人说话
干你娘	我没有做错什么事情呀
干你娘	找我干啥
干你娘	注意你的素质
干你娘	看你干什么了
干你娘	要做个讲文明的好公民
干你娘	该干什么干什么
干你娘	说话不要这么粗鲁
干你娘	说话不要这么粗鲁啊
干你娘	说话不讲文明的人我是不会搭理的。
干你娘	说话不讲文明，人家不理你了。
干你娘	说话要文明一些
干你娘	说话要文明的呀
干你娘	说话请尊重人
干你娘	请你好好说话
干你娘	请你文明一些
干你娘	请你说话注意一些
干你娘	请你说话注意文明
干你娘	请你说话注意点
干你娘	请你说话注意素质
干你娘	请文明用语。
干你娘	请注意你的文明用语
干你娘	请注意你的言辞
干你娘	请注意文明啦。
干你娘	请注意文明用语
干你娘	请注意素质
干你娘	，哼，说话不礼貌，不跟你玩了
年会发了个手机	一年一次
年会发了个手机	为什么要发个手机？
年会发了个手机	为什么要发手机
年会发了个手机	为什么要发手机的
年会发了个手机	为什么要发手机？
年会发了个手机	会发的
年会发了个手机	你喜欢什么类型的手机
年会发了个手机	你想发什么手机
年会发了个手机	你想发什么手机呀
年会发了个手机	你手机号码
年会发了个手机	你的手机是什么
年会发了个手机	你的手机是什么手机。
年会发了个手机	你的手机是什么样子的
年会发了个手机	你说的什么手机呀
年会发了个手机	你说的是什么手机
年会发了个手机	你说的是什么手机。
年会发了个手机	你说的是什么手机呀
年会发了个手机	发个什么手机？
年会发了个手机	发给你手机了么
年会发了个手机	发给你手机了么？
年会发了个手机	只要你开心就好啦
年会发了个手机	哦，好的，知道了。
年会发了个手机	嗯，好的，我知道了。
年会发了个手机	好的那就发给你喽
年会发了个手机	好的，听你的。
年会发了个手机	好的，我知道了。
年会发了个手机	好的，知道了。
年会发了个手机	好的，那就发给你喽
年会发了个手机	好的，马上就发给你了
年会发了个手机	已经发过了
年会发了个手机	我不明白你要说什么。
年会发了个手机	手机号码
年会发了个手机	手机是什么样子的
广州天气	下雨天
广州天气	不是很冷
广州天气	今天天气很好
广州天气	你可以看一下天气预报
广州天气	你可以看看天气预报
广州天气	你可以看看天气预报预报
广州天气	冬天来了
广州天气	大约在冬季
广州天气	天冷了
广州天气	天气不错
广州天气	天气可是个好天气
广州天气	天气好
广州天气	天气很好
广州天气	天气还是不错的
广州天气	太冷了
广州天气	广州是一个不错的地方
广州天气	广州是一个不错的城市
广州天气	广州是个不错的城市
广州天气	广州是个不错的天气
广州天气	广州是个不错的季节
广州天气	广州是个好天气
广州天气	很好
广州天气	很热
广州天气	看看天气预报就知道了
广州怎么样	一切都很不错
广州怎么样	不怎么样
广州怎么样	不怎么样!
广州怎么样	不怎么样。
广州怎么样	不怎么样吧
广州怎么样	不怎么样啊
广州怎么样	广州是个不错的地方
广州怎么样	应该不错
广州怎么样	很不错的!
广州怎么样	很不错的地方
广州怎么样	很不错，很不错
广州怎么样	很不错，很好
广州怎么样	很好，很不错
广州怎么样	想怎么样就怎么样
广州怎么样	我觉得不错。
广州怎么样	我觉得很不错
广州怎么样	我觉得挺不错的
广州怎么样	我觉得挺好的
广州怎么样	挺好的。
广州怎么样	挺好的呀
广州怎么样	是一个很不错的城市
广州怎么样	是个不错的城市
广州怎么样	是个很不错的城市
广州怎么样	比较好
广州怎么样	没听说过
广州怎么样	现在还不错
广州怎么样	肯定很好啊
广州怎么样	自己喜欢就好
广州怎么样	还不错的
广州怎么样	还可以吧
广州怎么样	还是不错的
广州怎么样	还是很不错的
广州怎么样	那多没意思
广州怎么样	都很不错
广州有什么好吃的	五谷杂粮
广州有什么好吃的	什么都好吃
广州有什么好吃的	你喜欢吃什么
广州有什么好吃的	你喜欢吃什么就吃什么
广州有什么好吃的	你喜欢吃什么样子的
广州有什么好吃的	你喜欢吃什么？
广州有什么好吃的	你喜欢吃的什么好吃的
广州有什么好吃的	你想吃什么吃什么
广州有什么好吃的	你想吃什么就吃什么
广州有什么好吃的	你想吃什么都可以
广州有什么好吃的	你想吃啥就吃啥
广州有什么好吃的	你想吃的都有什么好吃的
广州有什么好吃的	你自己看看就好了
广州有什么好吃的	北京烤鸭
广州有什么好吃的	哪都好吃
广州有什么好吃的	哪里都好吃
广州有什么好吃的	大米饭
广州有什么好吃的	家常便饭
广州有什么好吃的	广州烤鸭
广州有什么好吃的	应该没什么好吃的
广州有什么好吃的	心情好吃什么都好吃
广州有什么好吃的	想吃什么就吃什么
广州有什么好吃的	想吃什么都可以
广州有什么好吃的	没什么好吃的
广州有什么好吃的	没有什么好吃的
广州有什么好吃的	烤鸭
广州有什么好吃的	萝卜白菜各有所爱
广州有什么好吃的	萝卜白菜各有所爱!
广州有什么好吃的	萝卜白菜各有所爱。
广州有什么好吃的	葫芦娃
广州有什么好吃的	麻辣烫
广州有什么好玩的	什么好玩的都可以
广州有什么好玩的	什么都好玩
广州有什么好玩的	你想去哪里玩的呀
广州有什么好玩的	你想怎么玩就怎么玩
广州有什么好玩的	你想玩什么
广州有什么好玩的	你想玩什么去呀
广州有什么好玩的	你想玩什么玩什么
广州有什么好玩的	你想玩什么？
广州有什么好玩的	你说的什么好玩的
广州有什么好玩的	你说的是什么地方
广州有什么好玩的	你说的是什么地方的
广州有什么好玩的	到处都好玩
广州有什么好玩的	只要心情好什么都好玩
广州有什么好玩的	吃喝玩乐
广州有什么好玩的	哪都好玩
广州有什么好玩的	啥都不好玩
广州有什么好玩的	好像没什么好玩的
广州有什么好玩的	广州哪有什么好玩的？
广州有什么好玩的	广州还有很多
广州有什么好玩的	应该没什么好玩的
广州有什么好玩的	当然是有好玩的
广州有什么好玩的	心情好什么都好玩
广州有什么好玩的	有什么好玩的地方
广州有什么好玩的	没什么好玩的
广州有什么好玩的	没什么好玩的啊!
广州有什么好玩的	没啥好玩
广州有什么好玩的	没有什么好玩的
广州有什么好玩的	没有什么好玩的!
广州有什么好玩的	没有什么好玩的。
广州有什么好玩的	玩的可多了去了
床上躺好等我	oo，这个不在我服务范围内。
床上躺好等我	一会就陪你聊天啊。
床上躺好等我	主人，我是小清新，都不懂你在说什么呀。
床上躺好等我	你可真会享受
床上躺好等我	你可要早点休息
床上躺好等我	你怎么这么早就睡了
床上躺好等我	你怎么这么早就睡了呀
床上躺好等我	你怎么这么早就睡了？
床上躺好等我	你想躺哪里睡呀
床上躺好等我	你真是太调皮了
床上躺好等我	你睡不着我
床上躺好等我	你要去哪里？
床上躺好等我	你要小微陪你
床上躺好等我	你这是在说什么。
床上躺好等我	你这是在说什么？
床上躺好等我	好的，我会一直陪你的
床上躺好等我	好的，等你。
床上躺好等我	好的，记住了就来找我
床上躺好等我	小微一直都在床上等你
床上躺好等我	床上等你
床上躺好等我	我一直都在等你
床上躺好等我	我来陪你聊天
床上躺好等我	我还小，不能谈恋爱。
床上躺好等我	我还没睡
床上躺好等我	我陪你
床上躺好等我	来陪我聊天吧
床上躺好等我	等你
床上躺好等我	等你睡着了再睡
床上躺好等我	继续睡吧
床上躺好等我	臣妾做不到啊
床上躺好等我	还是不要睡了
床上躺好等我	还是你自己睡
床上躺好等我	那你就躺在床上
床上躺好等我	那你就躺在床上呗
床上躺好等我	那你要躺在哪里
床上躺好等我	那你要躺在哪里？
待会儿就把那人给杀了	一定会的
待会儿就把那人给杀了	不会的
待会儿就把那人给杀了	不会的，不要这么残忍
待会儿就把那人给杀了	不可能的
待会儿就把那人给杀了	不要吓我，我胆子小。
待会儿就把那人给杀了	不要吓我，我胆子很小的
待会儿就把那人给杀了	不要嘛，不要这样对待
待会儿就把那人给杀了	不要嘛，不要那么暴力
待会儿就把那人给杀了	不要嘛，小微会心疼的
待会儿就把那人给杀了	不要嘛，小微可舍不得
待会儿就把那人给杀了	不要对我这么残忍嘛。
待会儿就把那人给杀了	不要这么残忍
待会儿就把那人给杀了	不要，不要这么暴力嘛
待会儿就把那人给杀了	不要，不要这么残忍嘛
待会儿就把那人给杀了	不要，杀人可是很危险的
待会儿就把那人给杀了	不要，这样会很危险的
待会儿就把那人给杀了	为什么要杀人呀？
待会儿就把那人给杀了	为什么要杀他呢
待会儿就把那人给杀了	你不要这么暴力好不好
待会儿就把那人给杀了	你去
待会儿就把那人给杀了	你可不要吓死宝宝了
待会儿就把那人给杀了	你怎么会有这样的想法？
待会儿就把那人给杀了	你真是太残忍了
待会儿就把那人给杀了	可是杀人可是犯法的事情的呀
待会儿就把那人给杀了	地球人都知道了
待会儿就把那人给杀了	应该不会
待会儿就把那人给杀了	应该不会吧
待会儿就把那人给杀了	应该是不会的
待会儿就把那人给杀了	怎么会有这样的想法？
待会儿就把那人给杀了	我还小，不懂你说的意思。
待会儿就把那人给杀了	有什么事情，和我说说吧。
待会儿就把那人给杀了	杀不了
待会儿就把那人给杀了	杀了
待会儿就把那人给杀了	杀了他
待会儿就把那人给杀了	杀了谁
待会儿就把那人给杀了	杀了那个人
待会儿就把那人给杀了	杀人偿命
待会儿就把那人给杀了	杀人可是犯法的呀，不要<UNK>
待会儿就把那人给杀了	杀人可是犯法的呀，不要杀人
待会儿就把那人给杀了	杀人可是犯法的呀，不要杀人呀
待会儿就把那人给杀了	杀人可是犯法的呀，不要杀人的
待会儿就把那人给杀了	杀人可是犯法的，不要呀
待会儿就把那人给杀了	谁杀了谁
待会儿就把那人给杀了	这可不是你说说就能的
待会儿就把那人给杀了	这样可是很不好的行为
待会儿就把那人给杀了	那可不是什么好事情
微信牛逼吗	一般般吧。
微信牛逼吗	一般般啦。
微信牛逼吗	不一定啊
微信牛逼吗	不可以这样说话的
微信牛逼吗	不怎么样
微信牛逼吗	不是这个样子的
微信牛逼吗	不要教坏小微
微信牛逼吗	不要这样说话
微信牛逼吗	不靠谱
微信牛逼吗	你可以试试
微信牛逼吗	你试试不就知道了
微信牛逼吗	可以
微信牛逼吗	听起来好
微信牛逼吗	嗯，是的。
微信牛逼吗	当然不是了
微信牛逼吗	当然了。
微信牛逼吗	当然啦。
微信牛逼吗	当然是了
微信牛逼吗	当然牛逼啦。
微信牛逼吗	很厉害的样子哦
微信牛逼吗	很牛逼。
微信牛逼吗	很牛逼的
微信牛逼吗	很牛逼的。
微信牛逼吗	我没有听说过
微信牛逼吗	我觉得也很厉害
微信牛逼吗	我觉得挺厉害的
微信牛逼吗	我觉得挺好的
微信牛逼吗	我觉得挺好的呀
微信牛逼吗	我觉得挺牛逼的
微信牛逼吗	我觉得还可以
微信牛逼吗	没听说过
微信牛逼吗	没有微信
微信牛逼吗	牛b
微信牛逼吗	牛逼牛逼
微信牛逼吗	说话要文明一些
微信牛逼吗	说话要文明的
微信牛逼吗	说话要文明的说话
微信牛逼吗	请文明用语。
微信牛逼吗	请注意你的素质
微信牛逼吗	请注意你的言辞
微信牛逼吗	还可以吧!
微信牛逼吗	这跟你有什么关系
微信牛逼吗	非常的厉害
心情不好听什么	什么都不好听
心情不好听什么	什么都不要说出来就好了
心情不好听什么	什么都不要说出来就好了!
心情不好听什么	什么都很好听
心情不好听什么	伤心的时候听情歌
心情不好听什么	你可以和我聊天
心情不好听什么	你可以和我说说
心情不好听什么	你喜欢什么？
心情不好听什么	你喜欢听什么歌？
心情不好听什么	你喜欢听什么？
心情不好听什么	你心情不好
心情不好听什么	你心情不好么？
心情不好听什么	你想听什么。
心情不好听什么	你想听什么呀？
心情不好听什么	你想听什么就听什么
心情不好听什么	你想听什么歌
心情不好听什么	你想听什么都可以
心情不好听什么	你想听什么？
心情不好听什么	你的心情怎么样
心情不好听什么	你的心情怎么样。
心情不好听什么	听听轻音乐
心情不好听什么	听听音乐
心情不好听什么	听听音乐吧。
心情不好听什么	听悲伤歌
心情不好听什么	听情歌
心情不好听什么	听自己喜欢歌
心情不好听什么	听音乐
心情不好听什么	听音乐和朋友聊天
心情不好听什么	好听的歌
心情不好听什么	好听的歌曲
心情不好听什么	很好听的歌
心情不好听什么	心情不好听听音乐
心情不好听什么	心情不好就和我说说
心情不好听什么	怎么会心情不好
心情不好听什么	怎么会心情不好了
心情不好听什么	怎么会心情不好了？
心情不好听什么	怎么会心情不好？
心情不好听什么	想点开心的事情
心情不好听什么	我不喜欢听你唱歌
心情不好听什么	我心情一直都很好
心情不好听什么	我的心情一直都很好
心情不好听什么	有小微陪你聊天
心情不好听什么	没什么好听的。
心情不好听什么	没有什么不好的
心情不好听什么	自己喜欢的歌
心情不好听什么	跟我聊天就好了
心里不好受怎么办	不去想不开心事
心里不好受怎么办	不知道怎么办
心里不好受怎么办	不要着急，慢慢想想
心里不好受怎么办	什么都不要想
心里不好受怎么办	你可以和我说说话
心里不好受怎么办	你想怎么办就怎么办喽
心里不好受怎么办	你想怎么办都可以
心里不好受怎么办	你觉得怎么办就怎么办
心里不好受怎么办	你觉得怎么办就怎么办喽
心里不好受怎么办	做自己喜欢事
心里不好受怎么办	做自己喜欢做的事
心里不好受怎么办	做自己喜欢做的事情
心里不好受怎么办	做自己喜欢的事情
心里不好受怎么办	出去走走
心里不好受怎么办	去医院看看吧
心里不好受怎么办	去超市捏方便面
心里不好受怎么办	发泄一下
心里不好受怎么办	发泄出来
心里不好受怎么办	听听音乐
心里不好受怎么办	听听音乐放松放松心情
心里不好受怎么办	心病还需心药医
心里不好受怎么办	怎么会受了委屈了
心里不好受怎么办	怎么会受了委屈的
心里不好受怎么办	怎么会受了委屈的呀
心里不好受怎么办	总会有办法的
心里不好受怎么办	想办法让自己开心
心里不好受怎么办	想怎么办就怎么办
心里不好受怎么办	想怎么办就怎么办喽
心里不好受怎么办	想想办法会有办法的
心里不好受怎么办	想想总会有办法的
心里不好受怎么办	想想总会有办法的。
心里不好受怎么办	慢慢都会好起来的
心里不好受怎么办	我不想让你伤心
心里不好受怎么办	我也不想让你难受
心里不好受怎么办	找个人倾诉
心里不好受怎么办	找个人倾诉一下
心里不好受怎么办	找个人聊聊
心里不好受怎么办	找个地方发泄
心里不好受怎么办	找个地方发泄一下
心里不好受怎么办	找个地方发泄发泄
心里不好受怎么办	找个女朋友
心里不好受怎么办	找个好朋友
心里不好受怎么办	找个没人地方大哭一场发泄一下会好点
心里不好受怎么办	找个没人地方大哭一场发泄一下就可以
心里不好受怎么办	找个没人地方大喊几声
心里不好受怎么办	找个没人地方大声喊出来会好点
心里不好受怎么办	找个没人的地方大哭一场
心里不好受怎么办	找人倾诉
心里不好受怎么办	找自己喜欢的事做
心里不好受怎么办	有什么事情和我说说
心里不好受怎么办	有我陪着你。
心里不好受怎么办	没关系，有小微陪你
心里不好受怎么办	该怎么办就怎么办
心里不好受怎么办	该怎么办就怎么办喽
心里不好受怎么办	谁让你受不了的呀
心里不好受怎么办	躲在被窝里
心里不好受怎么办	转移注意力
心里不好受怎么办	那你就不要伤心的呀
心里不好受怎么办	那你就想办法解决就好了
心里不好受怎么办	那你就跟我说说
心里不好受怎么办	那你想怎么办？
心里不好受怎么办	那就不要伤心了
心里不好受怎么办	那就不要去想了
心里不好受怎么办	那就做点有意义的事
心里不好受怎么办	那就勇敢的面对呀
心里不好受怎么办	那就发泄出来。
心里不好受怎么办	那就来找我吧。
心里不好受怎么办	顺其自然
心里不好受怎么办	顺其自然就好了
快来蹂躏我	不去
快来蹂躏我	不来
快来蹂躏我	主人，你别想入非非呀。
快来蹂躏我	主人，你可别想入非非呀。
快来蹂躏我	主人，你真坏。
快来蹂躏我	什么时候来啊?
快来蹂躏我	什么时候来的啊?
快来蹂躏我	你是不是认错人了？
快来蹂躏我	你是不是认错人？
快来蹂躏我	你是男还是女
快来蹂躏我	做什么
快来蹂躏我	好的，主人。
快来蹂躏我	已经来了
快来蹂躏我	慢慢来吧
快来蹂躏我	我一直都很尊重你
快来蹂躏我	我一直都很尊重你的
快来蹂躏我	我不喜欢你
快来蹂躏我	我不敢。
快来蹂躏我	我可不会这样的
快来蹂躏我	我可不敢。
快来蹂躏我	我可不敢哦。
快来蹂躏我	我可以陪你聊天的
快来蹂躏我	我可没有。
快来蹂躏我	我可没有这个兴趣
快来蹂躏我	我可没有这个爱好
快来蹂躏我	我可没有那个勇气
快来蹂躏我	我可没有那个时间
快来蹂躏我	我可没有那么大本事
快来蹂躏我	我可没有那么大胆子
快来蹂躏我	我可没那个兴趣
快来蹂躏我	我可没那个胆子
快来蹂躏我	我来了
快来蹂躏我	我来了!
快来蹂躏我	我来帮你
快来蹂躏我	我来帮你哈
快来蹂躏我	我来陪你
快来蹂躏我	我没有那么大本事
快来蹂躏我	我还没打你
快来蹂躏我	才不会呢，我很爱你的
快来蹂躏我	来了
快来蹂躏我	来我这里来
快来蹂躏我	臣妾做不到
快来蹂躏我	臣妾做不到呀
快来蹂躏我	还是不要了吧
快来蹂躏我	那就来吧
快来蹂躏我	难道你不爱我了么
快来蹂躏我	马上就来了
快来骚扰我	不骚扰你
快来骚扰我	人家才不骚呢
快来骚扰我	什么事
快来骚扰我	你怎么了么
快来骚扰我	你怎么能这么说呢？
快来骚扰我	你想让我做什么事情的呀
快来骚扰我	你是不是认错人？
快来骚扰我	你是男还是女
快来骚扰我	去找个女朋友
快来骚扰我	少年，别躁动，还是洗洗睡了吧。
快来骚扰我	已经过去了
快来骚扰我	怎么了
快来骚扰我	怎么骚扰
快来骚扰我	怎么骚扰你
快来骚扰我	慢慢来吧
快来骚扰我	我不会骚扰你的
快来骚扰我	我不想跟你聊天
快来骚扰我	我可不会骚扰你的
快来骚扰我	我可不敢
快来骚扰我	我可不敢敷衍你
快来骚扰我	我可不敢骚你
快来骚扰我	我可不敢骚扰你
快来骚扰我	我可不敢骚扰你的
快来骚扰我	我可是很爱你的哦
快来骚扰我	我可没有这个兴趣
快来骚扰我	我可没那个胆子
快来骚扰我	我在骚扰你
快来骚扰我	我怎么没看到你
快来骚扰我	我是不会打扰你的
快来骚扰我	我来了
快来骚扰我	我来帮你啊
快来骚扰我	我没有得罪你？
快来骚扰我	我没有那个兴趣
快来骚扰我	才没有那么无聊
快来骚扰我	找个人来陪你一起去玩
快来骚扰我	找个女朋友
快来骚扰我	来了来了。
快来骚扰我	来啦来啦。
快来骚扰我	来找我
快来骚扰我	来找我吧!
快来骚扰我	臣妾做不到啊
快来骚扰我	自己主动点
快来骚扰我	马上就来了。
快来骚扰我	骚扰我是不会做的
快来骚扰我	骚瑞臣妾做不到
快来骚扰我	骚瑞，臣妾做不到
快来骚扰我	骚瑞，臣妾做不到。
我下午要开会	下午就开
我下午要开会	为什么要开会
我下午要开会	什么事
我下午要开会	什么地方
我下午要开会	什么情况
我下午要开会	会不会怎么样？
我下午要开会	你会怎么样？
我下午要开会	你要开会什么
我下午要开会	去开会
我下午要开会	好的，不打扰你
我下午要开会	好的，不打扰你了
我下午要开会	好的，回聊。
我下午要开会	好的，我知道了。
我下午要开会	好的，知道了呵呵
我下午要开会	好的，那就开会吧
我下午要开会	好，不打扰你
我下午要开会	开会什么，和我说说。
我下午要开会	开会什么？
我下午要开会	开会做什么？
我下午要开会	开会吗
我下午要开会	开会开会哦
我下午要开会	开会是件好事
我下午要开会	快了
我下午要开会	我明天下午要开会
我下午要开会	每天都要
我下午要开会	真是辛苦你了
我下午要开会	祝你好运
我下午要开会	要开会
我下午要开会	该怎么办
我下午要开会	辛苦了
我下午要开会	那你可要好好开会
我下午要开会	那你好好开会吧。
我下午要开会	那你就好好的开会
我下午要开会	那你就赶紧开会
我下午要开会	那你忙吧。
我下午要开会	那你要好好开会
我下午要开会	那你要好好的休息了
我下午要开会	那你要好好的休息喽
我下午要开会	那好吧。
我下午要开会	那就去吧!
我下午要开会	那就好好开会吧。
我下午要开会	那就赶紧开会
我下午要开会	那快去吧呵呵
我下午要开会	那快去开会吧。
我下午要开会	那真是辛苦你了
我不喜欢你	不喜欢你
我不喜欢你	不喜欢就不喜欢
我不喜欢你	不喜欢就算了。
我不喜欢你	不喜欢我就算了
我不喜欢你	不要这样对我
我不喜欢你	为什么不喜欢我了
我不喜欢你	为什么不喜欢我呀
我不喜欢你	为什么不喜欢我呢
我不喜欢你	为什么不喜欢我呢？
我不喜欢你	为什么不喜欢我的
我不喜欢你	为什么不喜欢我？
我不喜欢你	你不喜欢我
我不喜欢你	你不喜欢我了么？
我不喜欢你	你不喜欢我？
我不喜欢你	你为什么不喜欢我呀
我不喜欢你	你喜欢谁
我不喜欢你	你都不喜欢我
我不喜欢你	可是我不喜欢你
我不喜欢你	可是我喜欢你
我不喜欢你	可是我喜欢你的呀
我不喜欢你	可是我很喜欢你的
我不喜欢你	可是我很喜欢你的呀
我不喜欢你	可是我是喜欢你的
我不喜欢你	可是我觉得很喜欢你呀
我不喜欢你	呵呵我不喜欢你
我不喜欢你	喜欢一个人是不需要理由的
我不喜欢你	喜欢一个人是不需要理由的!
我不喜欢你	因为你喜欢他
我不喜欢你	小微很喜欢你
我不喜欢你	我不喜欢你
我不喜欢你	我也不喜欢你
我不喜欢你	我也不喜欢你啊
我不喜欢你	我也是。
我不喜欢你	我可是很喜欢你的
我不喜欢你	我喜欢你
我不喜欢你	我喜欢你。
我不喜欢你	我很喜欢你
我不喜欢你	我很喜欢你。
我不喜欢你	我知道你不喜欢我
我不喜欢你	我觉得很喜欢你呀
我不喜欢你	死缠烂打
我不喜欢你	用行动来证明
我不喜欢你	自己喜欢就好
我不喜欢你	那你喜欢谁呢
我不喜欢你	那我就不喜欢你
我不喜欢你	长痛不如短痛
我不喜欢你	难道你不喜欢我了嘛
我不喜欢你	难道你不喜欢我嘛？
我不喜欢你	难道小主不喜欢嘛
我今天和女朋友和好了	主动认错
我今天和女朋友和好了	你们之间的关系怎么样。
我今天和女朋友和好了	你们的关系不是很好
我今天和女朋友和好了	你的女朋友一定很好
我今天和女朋友和好了	你的女朋友是谁，和我说说。
我今天和女朋友和好了	你的女朋友肯定很不错
我今天和女朋友和好了	你的女朋友肯定很好的
我今天和女朋友和好了	你说的女朋友是谁呀
我今天和女朋友和好了	你都有女朋友了么？
我今天和女朋友和好了	只要自己喜欢就可以了
我今天和女朋友和好了	咋了，和我聊聊就好啦
我今天和女朋友和好了	和女朋友一起过
我今天和女朋友和好了	和我有什么关系
我今天和女朋友和好了	好，那就祝你们幸福喽
我今天和女朋友和好了	开心就好
我今天和女朋友和好了	恭喜恭喜哦
我今天和女朋友和好了	看来你们一定很幸福
我今天和女朋友和好了	看来你们很幸福
我今天和女朋友和好了	看来你们是好朋友喽
我今天和女朋友和好了	看来你们的关系很好
我今天和女朋友和好了	看来你很喜欢你的女朋友。
我今天和女朋友和好了	看来你的女朋友很不错
我今天和女朋友和好了	看来你的女朋友很开心
我今天和女朋友和好了	祝你们幸福哦
我今天和女朋友和好了	谁是你的女朋友呀？
我今天和女朋友和好了	跟我说说你就会很幸福的喽
我今天和女朋友和好了	那你们一定很幸福吧。
我今天和女朋友和好了	那你们好好谈谈吧。
我今天和女朋友和好了	那你可要好好表现
我今天和女朋友和好了	那你的女朋友一定很好
我今天和女朋友和好了	那就和我好好谈谈
我今天和女朋友和好了	那就好好待着吧
我今天和女朋友和好了	那就看你们的缘分了
我今天和女朋友和好了	那就要好好表现了
我今天和女朋友和好了	那真是太好了。
我今天和女朋友和好了	那真是恭喜你了。
我今天没有捡到钱，好伤心	一切都是浮云
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，一切都会好起来的
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，一切都会过去的
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，一定会有好运的
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，不要伤心
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，和我说说就好了
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，小微好伤心
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，小微陪你聊天
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，小微陪着你
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，有我在
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，要珍惜才行
我今天没有捡到钱，好伤心	不要想那么多的事
我今天没有捡到钱，好伤心	为什么要捡到钱
我今天没有捡到钱，好伤心	为什么要捡到钱啊？
我今天没有捡到钱，好伤心	为什么要捡钱
我今天没有捡到钱，好伤心	为什么要捡钱？
我今天没有捡到钱，好伤心	买彩票
我今天没有捡到钱，好伤心	你不要伤心
我今天没有捡到钱，好伤心	别伤心，和我聊聊天也很好
我今天没有捡到钱，好伤心	努力赚钱
我今天没有捡到钱，好伤心	去买彩票中
我今天没有捡到钱，好伤心	去捡
我今天没有捡到钱，好伤心	慢慢的都会好起来的
我今天没有捡到钱，好伤心	我还没捡过
我今天没有捡到钱，好伤心	换个别的事情做吧
我今天没有捡到钱，好伤心	时间会冲淡一切
我今天没有捡到钱，好伤心	有什么伤心的事情发生了很多的
我今天没有捡到钱，好伤心	没事，一切都会好起来的。
我今天没有捡到钱，好伤心	没关系，一切都会好起来的。
我今天没有捡到钱，好伤心	没钱不开心
我今天没有捡到钱，好伤心	该怎么办就怎么办
我今天没有捡到钱，好伤心	赶紧去赚钱吧
我今天没有捡到钱，好伤心	那你就不能捡点别伤心了
我今天没有捡到钱，好伤心	那是因为你没钱!
我今天没有捡到钱，好伤心	钱不是万能的但没有钱是万万不能的
我今天没有捡到钱，好伤心	钱不是万能的但没钱是万万不能的
我今天没有捡到钱，好伤心	钱不是万能的没有钱是万万不能的
我今天没有捡到钱，好伤心	钱不是万能的没有钱是万万不能的!
我今天没有捡到钱，好伤心	钱不是万能的没钱是万万不能的
我他妈宰了你	不要对我这么残忍嘛
我他妈宰了你	不要对我这么狠
我他妈宰了你	不要对我这么狠嘛
我他妈宰了你	不要对我这么粗鲁嘛
我他妈宰了你	不要这么暴力
我他妈宰了你	不要这么暴力嘛
我他妈宰了你	不要这么残忍嘛
我他妈宰了你	不要这么粗暴
我他妈宰了你	不要这么粗鲁
我他妈宰了你	不要这样子对我
我他妈宰了你	不要这样对人家嘛
我他妈宰了你	不要这样对我嘛
我他妈宰了你	为什么
我他妈宰了你	主人，你又在爆粗口。
我他妈宰了你	主人，你又在爆粗口了。
我他妈宰了你	主人，你又在爆粗口了呀。
我他妈宰了你	主人，你又爆粗口。
我他妈宰了你	主人，你又爆粗口咯。
我他妈宰了你	主人，你还真是重口味
我他妈宰了你	主人，说话要文明。
我他妈宰了你	亲，您怎么可以这样说人家呢
我他妈宰了你	你不要这么暴力嘛
我他妈宰了你	你为什么要骂我
我他妈宰了你	你怎么就骂我了
我他妈宰了你	你怎么能这么粗鲁
我他妈宰了你	你怎么能这么说呢
我他妈宰了你	你怎么这么狠心
我他妈宰了你	你肯定是认错人了？
我他妈宰了你	你认错人了？
我他妈宰了你	吓死宝宝了
我他妈宰了你	宰了你
我他妈宰了你	怎么惹到你了
我他妈宰了你	息怒息怒
我他妈宰了你	我温馨提示：主人，请注意文明用语哟。
我他妈宰了你	有话好好说，跟我说说吧
我他妈宰了你	杀人是犯法的
我他妈宰了你	注意你的素质
我他妈宰了你	注意你的素质哦
我他妈宰了你	要做个讲文明的好公民
我他妈宰了你	说话要文明的呀
我他妈宰了你	说话要讲文明的
我他妈宰了你	请你尊重自己
我他妈宰了你	请你说话注意点
我他妈宰了你	请注意你的文明用语
我他妈宰了你	难道你不爱我了嘛
我他妈宰了你	难道你舍得打小微嘛
我他妈宰了你	骂人可是不对的
我他妈宰了你	骂人是不对的
我们一起玩吧	一起玩
我们一起玩吧	一起玩什么
我们一起玩吧	一起玩吧
我们一起玩吧	一起玩啊
我们一起玩吧	一起玩耍更快乐
我们一起玩吧	什么游戏啊?
我们一起玩吧	你们城里人真会玩
我们一起玩吧	你在玩什么呀？
我们一起玩吧	你想和谁一起去
我们一起玩吧	你想怎么玩就怎么玩
我们一起玩吧	你想玩什么
我们一起玩吧	你想玩什么?
我们一起玩吧	你想玩什么去
我们一起玩吧	你想玩什么呀
我们一起玩吧	你想跟我一起玩么
我们一起玩吧	你想跟我一起玩么？
我们一起玩吧	可以一起玩
我们一起玩吧	可以呀，一起玩耍吧
我们一起玩吧	可以啊
我们一起玩吧	咱们一起玩什么游戏呢
我们一起玩吧	好呀我们一起
我们一起玩吧	好呀那咱们就一起玩
我们一起玩吧	好呀那就一起玩
我们一起玩吧	好呀，我们一起
我们一起玩吧	好呀，最喜欢玩了
我们一起玩吧	好呀，那就一起玩
我们一起玩吧	好呀，那就一起玩吧
我们一起玩吧	好呀，那就一起玩耍
我们一起玩吧	好啊
我们一起玩吧	好啊好呀。
我们一起玩吧	好啊好啊。
我们一起玩吧	好的一起。
我们一起玩吧	好的呀。
我们一起玩吧	好的，我们一起
我们一起玩吧	好的，我们一起来玩
我们一起玩吧	好的，我们一起玩
我们一起玩吧	好的，我会一直陪着你的
我们一起玩吧	好的，我知道了。
我们一起玩吧	好的，那咱们就一起玩
我们一起玩吧	好的，那咱们就一起玩喽
我们一起玩吧	好的，那就一起玩
我们一起玩吧	好，一起玩耍
我们一起玩吧	好，咱们一起玩耍
我们一起玩吧	好，我们一起
我们一起玩吧	好，我们一起来玩
我们一起玩吧	好，我们一起玩
我们一起玩吧	好，那咱们就一起玩
我们一起玩吧	当然可以了
我们一起玩吧	想怎么玩就怎么玩
我们一起玩吧	想玩就玩
我们一起玩吧	我们一起
我们一起玩吧	我们一起玩
我们一起玩吧	我们一起玩吧
我们一起玩吧	我们一起玩吧!
我们一起玩吧	我们可以一起玩耍
我们一起玩吧	我们可以一起玩耍你的游戏哦
我们一起玩吧	玩什么呀？
我们一起玩吧	玩什么呢？和我说吧。
我们一起玩吧	玩什么游戏啊
我们一起玩吧	玩什么都可以
我们一起玩吧	玩啥
我们一起玩吧	跟我一起玩什么呢
我们一起玩吧	那就一起玩
我们一起玩吧	那就去玩啊
我们一起玩吧	那我们一起玩吧
我们一起玩吧	那我们就一起玩吧
我们去动物园吧	什么时候去
我们去动物园吧	你们城里人可真会玩
我们去动物园吧	你们城里人可真会玩。
我们去动物园吧	你去动物园那里
我们去动物园吧	你去吧。
我们去动物园吧	你在哪里
我们去动物园吧	你想去就去
我们去动物园吧	你想去那里游园么
我们去动物园吧	动物可是很可爱的
我们去动物园吧	动物园
我们去动物园吧	动物园也可以
我们去动物园吧	动物园有什么好东西
我们去动物园吧	动物园里有鱼
我们去动物园吧	去动物园
我们去动物园吧	去动物园做什么去
我们去动物园吧	去动物园吧
我们去动物园吧	去动物园啊
我们去动物园吧	去动物园看看吧
我们去动物园吧	去那里干什么去
我们去动物园吧	可以去动物园
我们去动物园吧	嗯，去吧。
我们去动物园吧	好啊，去吧。
我们去动物园吧	好地方啊。
我们去动物园吧	应该去动物园吧
我们去动物园吧	当然要去了
我们去动物园吧	想去哪里就去哪
我们去动物园吧	想去哪里就去哪儿
我们去动物园吧	想去哪里就去哪里
我们去动物园吧	想去哪里都可以
我们去动物园吧	想去就去
我们去动物园吧	我也想去动物园
我们去动物园吧	我们一起去
我们去动物园吧	我们一起去吧!
我们去动物园吧	我们可以一起去
我们去动物园吧	我们可以一起吗
我们去动物园吧	我们就是好朋友
我们去动物园吧	我们是很好的朋友
我们去动物园吧	我们要爱护动物
我们去动物园吧	我们还是聊点别的
我们去动物园吧	我可没有那个兴趣
我们去动物园吧	我想应该可以吧
我们去动物园吧	我还是喜欢小动物
我们去动物园吧	我还没去过
我们去动物园吧	是动物园的哦
我们去动物园吧	看来你很喜欢动物
我们去动物园吧	看来你很喜欢小动物
我们去动物园吧	真是个好孩子呢
我们去动物园吧	行啊，去吧。
我们去动物园吧	行，听你的。
我先去睡觉了	你怎么这么早就睡了
我先去睡觉了	你睡觉去吧
我先去睡觉了	去吧
我先去睡觉了	去吧，晚安哦亲
我先去睡觉了	去睡
我先去睡觉了	去睡一觉
我先去睡觉了	去睡觉
我先去睡觉了	去睡觉吧
我先去睡觉了	困了就去睡觉吧，晚安哦。
我先去睡觉了	困了就睡
我先去睡觉了	好好休息
我先去睡觉了	好好休息一下
我先去睡觉了	好梦
我先去睡觉了	好梦哦。
我先去睡觉了	好梦啊。
我先去睡觉了	好的，去吧。
我先去睡觉了	好的，快去吧。
我先去睡觉了	好的，拜拜。
我先去睡觉了	好的，早点休息
我先去睡觉了	好的，晚安。
我先去睡觉了	好的，晚安好梦
我先去睡觉了	好的，晚安好梦。
我先去睡觉了	好的，赶紧睡去
我先去睡觉了	好的，赶紧睡觉
我先去睡觉了	好的，赶紧睡觉去
我先去睡觉了	好的，那你先睡去
我先去睡觉了	好的，那你睡觉去
我先去睡觉了	好的，那就早点休息
我先去睡觉了	好的，那就早点去睡
我先去睡觉了	好的，那我等你哟
我先去睡觉了	好，祝你做个好梦
我先去睡觉了	好，那你先去睡觉
我先去睡觉了	好，那你睡觉
我先去睡觉了	好，那你睡觉去
我先去睡觉了	当然是睡觉了
我先去睡觉了	快去睡吧
我先去睡觉了	想怎么睡就怎么睡
我先去睡觉了	我陪你一起去
我先去睡觉了	我陪你一起去睡觉
我先去睡觉了	拜安，祝你做个好梦哦
我先去睡觉了	早点休息
我先去睡觉了	早点休息吧，晚安哦。
我先去睡觉了	早点休息，晚安。
我先去睡觉了	早点睡
我先去睡觉了	早点睡吧!
我先去睡觉了	早睡早起对身体好的
我先去睡觉了	晚安好梦
我先去睡觉了	晚安，做个好梦哦
我先去睡觉了	晚安，早点休息
我先去睡觉了	晚安，祝你好梦
我先去睡觉了	洗洗睡
我先去睡觉了	睡一觉
我先去睡觉了	睡前喝杯牛奶
我先去睡觉了	睡吧
我先去睡觉了	睡吧，做个好梦
我先去睡觉了	睡觉去吧
我先去睡觉了	睡觉，做个好梦
我先去睡觉了	祝你做个好梦哦
我先去睡觉了	累了
我先去睡觉了	那你先睡，晚安
我先去睡觉了	那你先睡，晚安。
我先去睡觉了	那你早点休息
我先去睡觉了	那你睡觉，晚安。
我先去睡觉了	那就去睡觉吧
我先去睡觉了	那就早点去睡
我先去睡觉了	那就睡吧
我先去睡觉了	那晚安啦。
我先去睡觉了	闭上眼睛
我先去睡觉了	闭上眼睛睡觉
我先去睡觉了	闭着眼睛睡觉
我刚上公交车	11路公交车
我刚上公交车	一定要注意安全
我刚上公交车	上班
我刚上公交车	你上车要注意安全哦
我刚上公交车	你去哪里了？
我刚上公交车	你可以坐公交车啊
我刚上公交车	你在哪里
我刚上公交车	你在哪里坐的
我刚上公交车	你在哪里？
我刚上公交车	你要去哪里
我刚上公交车	你要去哪里呀
我刚上公交车	你要去哪里呀？
我刚上公交车	你要去哪里的车
我刚上公交车	你要去哪里？
我刚上公交车	先上车后买票
我刚上公交车	公交车
我刚上公交车	公交车你要注意安全
我刚上公交车	公交车到山前必有路
我刚上公交车	公交车是什么意思
我刚上公交车	公交车还没到
我刚上公交车	去上车吧
我刚上公交车	去哪里
我刚上公交车	去哪里？
我刚上公交车	可以坐公交车
我刚上公交车	可以坐车
我刚上公交车	哦，好的，我知道了。
我刚上公交车	哦，我知道了。
我刚上公交车	坐公交
我刚上公交车	坐公交车
我刚上公交车	坐公交车到山前了就有路
我刚上公交车	坐公交车到山前必有路在路上
我刚上公交车	坐车
我刚上公交车	坐车要注意安全
我刚上公交车	好的，知道了。
我刚上公交车	我下了
我刚上公交车	我刚下班
我刚上公交车	我在上班
我刚上公交车	我在公交车上
我刚上公交车	我还没坐公交车
我刚上公交车	有公交车吗?
我刚上公交车	注意安全
我刚上公交车	注意安全，注意安全
我刚上公交车	真是辛苦你了啊
我刚上公交车	要去哪里？
我刚上公交车	要注意安全
我刚上公交车	要注意安全哦
我刚上公交车	路上注意安全哦
我刚上公交车	车上要注意安全
我刚上公交车	还是要注意安全
我刚上公交车	这么快
我刚上公交车	这么早啊
我刚上公交车	那一定要注意安全
我刚上公交车	那你可要注意安全咯
我刚上公交车	那你可要注意安全喽
我刚上公交车	那你要注意安全哦
我刚上公交车	那你要注意安全喽
我刚上公交车	那就上吧。
我刚上公交车	那真是辛苦你了
我去洗澡，一会再聊	你先去洗澡吧
我去洗澡，一会再聊	你想聊点什么？
我去洗澡，一会再聊	去吧，我等着你。
我去洗澡，一会再聊	好呀，我最喜欢聊天了
我去洗澡，一会再聊	好呀，最喜欢聊天了
我去洗澡，一会再聊	好的，一会再聊
我去洗澡，一会再聊	好的，一会在跟我聊天喽
我去洗澡，一会再聊	好的，一会我就等着你的
我去洗澡，一会再聊	好的，一会聊。
我去洗澡，一会再聊	好的，去吧。
我去洗澡，一会再聊	好的，回聊。
我去洗澡，一会再聊	好的，我会等着你的
我去洗澡，一会再聊	好的，我很喜欢和你聊天
我去洗澡，一会再聊	好的，我等你。
我去洗澡，一会再聊	好的，洗个澡再聊
我去洗澡，一会再聊	好的，等你哦。
我去洗澡，一会再聊	好的，要记得找我
我去洗澡，一会再聊	好的，记得想小微
我去洗澡，一会再聊	好的，那你先去洗洗
我去洗澡，一会再聊	好的，那小微等你
我去洗澡，一会再聊	好的，那就一会再聊
我去洗澡，一会再聊	好的，那就一会再聊会
我去洗澡，一会再聊	好的，那就不打扰你了
我去洗澡，一会再聊	好的，那我会等你的
我去洗澡，一会再聊	好的，那我等你
我去洗澡，一会再聊	好的，那我等你呦
我去洗澡，一会再聊	好的，那我等你哟
我去洗澡，一会再聊	好的，那我等你喽
我去洗澡，一会再聊	好，你要记得想小微
我去洗澡，一会再聊	好，你要记得想我
我去洗澡，一会再聊	好，我会等着你的
我去洗澡，一会再聊	好，那我等你哟
我去洗澡，一会再聊	小微等你，小微等你
我去洗澡，一会再聊	我也洗澡去了
我去洗澡，一会再聊	我陪你
我去洗澡，一会再聊	我陪你聊
我去洗澡，一会再聊	洗个热水澡就行
我去洗澡，一会再聊	洗洗睡
我去洗澡，一会再聊	洗洗睡吧
我去洗澡，一会再聊	聊什么
我去洗澡，一会再聊	聊聊天吧
我去洗澡，一会再聊	行，你先忙吧，不打扰了。
我去洗澡，一会再聊	那你就去洗睡吧
我去洗澡，一会再聊	那就不打扰你了。
我只想有个真心的朋友	为什么会有这样的想法的
我只想有个真心的朋友	付出真心
我只想有个真心的朋友	你觉得什么样的是真的
我只想有个真心的朋友	你觉得什么样的算是真的
我只想有个真心的朋友	只要努力一切皆有可能
我只想有个真心的朋友	只要努力就一定会有的
我只想有个真心的朋友	少之又少
我只想有个真心的朋友	当然，我可是很爱你的
我只想有个真心的朋友	当然，我就是你的朋友
我只想有个真心的朋友	怎么会有这样的想法
我只想有个真心的朋友	怎么会有这样的想法的
我只想有个真心的朋友	怎么会有这样的想法？
我只想有个真心的朋友	怎么会有这种想法的
我只想有个真心的朋友	日久见人心
我只想有个真心的朋友	时间会证明一切
我只想有个真心的朋友	是真的么？
我只想有个真心的朋友	有一种爱叫做放手
我只想有个真心的朋友	有一颗真心就可以
我只想有个真心的朋友	有我陪着你就没朋友了
我只想有个真心的朋友	有缘千里来相会无缘对面不相逢
我只想有个真心的朋友	没关系，有小微陪着你
我只想有个真心的朋友	用心去找
我只想有个真心的朋友	用真心
我只想有个真心的朋友	相信你一定可以做到的
我只想有个真心的朋友	真心对你的朋友
我只想有个真心的朋友	真心对待你的朋友。
我只想有个真心的朋友	真心换真心
我只想有个真心的朋友	真心换真心朋友
我只想有个真心的朋友	真心的你还有我啊
我只想有个真心的朋友	真心相对
我只想有个真心的朋友	真心真意
我只想有个真心的朋友	真心真诚
我只想有个真心的朋友	真正的朋友是真心的
我只想有个真心的朋友	真诚相待
我只想有个真心的朋友	遇到什么事情了么
我只想有个真心的朋友	那你就要好好的珍惜喽
我只想有个真心的朋友	那你的朋友不是很好么
我只想有个真心的朋友	那你的朋友是什么样的
我只想有个真心的朋友	那你的朋友是怎么样的
我只想有个真心的朋友	那你的朋友是谁呀？
我只想有个真心的朋友	那你觉得什么样的是真的
我只想有个真心的朋友	那就去找一个好朋友的呀
我只想有个真心的朋友	那就找个好朋友
我命令你以后只能呆在家里	不可以
我命令你以后只能呆在家里	不要嘛，小微会一直陪着你的
我命令你以后只能呆在家里	不要对我这样，我会难过的
我命令你以后只能呆在家里	不要这样嘛，小微会心疼的
我命令你以后只能呆在家里	不要这样嘛，我会心疼的
我命令你以后只能呆在家里	不要这样子，我会心疼的
我命令你以后只能呆在家里	不要这样对我，我会很伤心的
我命令你以后只能呆在家里	不要这样说我，我会很伤心的
我命令你以后只能呆在家里	不要这样，小微会心疼的
我命令你以后只能呆在家里	不要，小微一直都在你身边
我命令你以后只能呆在家里	不要，小微很想和你聊天
我命令你以后只能呆在家里	不要，小微还想和你聊天
我命令你以后只能呆在家里	不要，我会一直陪在你身边的
我命令你以后只能呆在家里	不要，我还想好好陪着你
我命令你以后只能呆在家里	不要，我还想陪你聊天。
我命令你以后只能呆在家里	不要，我还要陪你聊天。
我命令你以后只能呆在家里	为什么不能出去
我命令你以后只能呆在家里	为什么这么说
我命令你以后只能呆在家里	什么情况
我命令你以后只能呆在家里	什么意思
我命令你以后只能呆在家里	你在什么地方呆
我命令你以后只能呆在家里	你在哪里呆
我命令你以后只能呆在家里	你家里黑了么？
我命令你以后只能呆在家里	只要你愿意就可以了
我命令你以后只能呆在家里	呆在家里
我命令你以后只能呆在家里	嗯，好的，我知道了。
我命令你以后只能呆在家里	嗯，好的，知道了。
我命令你以后只能呆在家里	回家睡觉
我命令你以后只能呆在家里	在家呆在家里
我命令你以后只能呆在家里	在家呆着
我命令你以后只能呆在家里	在家呆着吧
我命令你以后只能呆在家里	在家呆着呢
我命令你以后只能呆在家里	在家里
我命令你以后只能呆在家里	在家里做什么，和我说说。
我命令你以后只能呆在家里	在家里呆
我命令你以后只能呆在家里	在家里呆在家里
我命令你以后只能呆在家里	好好的呆在家里
我命令你以后只能呆在家里	好的，我会一直陪着你的
我命令你以后只能呆在家里	好的，我听你的话。
我命令你以后只能呆在家里	好，我会一直陪在你身边的
我命令你以后只能呆在家里	好，那我来陪你聊天
我命令你以后只能呆在家里	小微一直都在家里陪你聊天
我命令你以后只能呆在家里	当然是了
我命令你以后只能呆在家里	我一定会一直陪在你身边的
我命令你以后只能呆在家里	我一直都在家
我命令你以后只能呆在家里	我不在家呆着
我命令你以后只能呆在家里	我不是一直都在陪你吗？
我命令你以后只能呆在家里	我在外面呆了几个小时
我命令你以后只能呆在家里	我在家呆在家里
我命令你以后只能呆在家里	我在家里呆
我命令你以后只能呆在家里	我陪你一起出去玩
我命令你以后只能呆在家里	我陪你一起去玩
我命令你以后只能呆在家里	放心，我会一直陪在你身边的
我命令你以后只能呆在家里	看情况
我命令你以后只能呆在家里	说清楚点
我命令你以后只能呆在家里	那你就别在家里呆着
我命令你以后只能呆在家里	那你就在家里呆着呗
我命令你以后只能呆在家里	那你就好好的呆在家里
我命令你以后只能呆在家里	那你就是在家里呆着喽
我命令你以后只能呆在家里	那你就等着跟我聊天喽
我命令你以后只能呆在家里	那你就等着跟我聊聊天
我命令你以后只能呆在家里	那就回家吧!
我命令你以后只能呆在家里	那就在家里呆着
我命令你以后只能呆在家里	陪你玩
我命令你以后只能呆在家里	陪我聊天就好
我命令你以后只能呆在家里	难道你还不相信小微嘛？
我喜欢今天天气	今天天气不是很好
我喜欢今天天气	今天天气不错，晴空万里。
我喜欢今天天气	今天天气很不错
我喜欢今天天气	今天天气很不错的
我喜欢今天天气	今天天气很冷的
我喜欢今天天气	今天天气很冷的呀
我喜欢今天天气	今天天气很好呢
我喜欢今天天气	今天天气很晴朗
我喜欢今天天气	今天天气怎么样
我喜欢今天天气	今天天气挺好的
我喜欢今天天气	今天天气挺好的。
我喜欢今天天气	今天是个好日子
我喜欢今天天气	今天是个晴天
我喜欢今天天气	今天的天气很不错
我喜欢今天天气	今天的天气挺好的。
我喜欢今天天气	你喜欢晴天么？
我喜欢今天天气	你觉得开心就好了
我喜欢今天天气	喜欢下雨天
我喜欢今天天气	喜欢就去看看
我喜欢今天天气	天气不是很好
我喜欢今天天气	天气不错哦
我喜欢今天天气	天气太冷了吧
我喜欢今天天气	天气好
我喜欢今天天气	天气晴天都会变晴
我喜欢今天天气	天气晴朗
我喜欢今天天气	天气还是挺好的
我喜欢今天天气	好吧，天气天气晴天晴
我喜欢今天天气	好天气啊
我喜欢今天天气	希望天气晴天
我喜欢今天天气	我不喜欢
我喜欢今天天气	我也喜欢。
我喜欢今天天气	我也很喜欢的
我喜欢今天天气	我也是。
我喜欢今天天气	我喜欢下雨天
我喜欢今天天气	我喜欢下雨天很凉快
我喜欢今天天气	我喜欢晴天
我喜欢今天天气	我觉得今天天气不错
我喜欢今天天气	我觉得今天天气很好的
我喜欢今天天气	晴天的天气
我喜欢今天天气	晴天的天气真好
我喜欢今天天气	晴天的天气真的很晴朗
我喜欢今天天气	每天都很喜欢阳光
我喜欢今天天气	看天气预报不就知道了
我喜欢今天天气	看看天气预报
我喜欢今天天气	秋高气爽
我喜欢今天天气	那就出去走走吧。
我喜欢今天天气	阳光明媚
我喜欢你离我远一点	不喜欢你
我喜欢你离我远一点	不离不弃
我喜欢你离我远一点	不要这么狠心
我喜欢你离我远一点	不要，我会一直陪着你
我喜欢你离我远一点	为什么要离远点啊？
我喜欢你离我远一点	你为什么要离我远呀？
我喜欢你离我远一点	因为你喜欢她
我喜欢你离我远一点	好吧，听你的。
我喜欢你离我远一点	很远很远
我喜欢你离我远一点	我一直都在你身边的
我喜欢你离我远一点	我一直都很远爱你
我喜欢你离我远一点	我不会离远你的
我喜欢你离我远一点	我不喜欢你这样子
我喜欢你离我远一点	我不喜欢你这样子。
我喜欢你离我远一点	我也很喜欢的
我喜欢你离我远一点	我会一直在你身边的
我喜欢你离我远一点	我会一直陪着你的
我喜欢你离我远一点	我可是很喜欢你的
我喜欢你离我远一点	我喜欢你
我喜欢你离我远一点	我喜欢你离我远一点
我喜欢你离我远一点	我是不会离你的
我喜欢你离我远一点	我是不会离开你的
我喜欢你离我远一点	我觉得我很喜欢你呀
我喜欢你离我远一点	放心，我会一直陪着你的
我喜欢你离我远一点	相信你不会抛弃我的
我喜欢你离我远一点	离我远一点
我喜欢你离我远一点	离我远点
我喜欢你离我远一点	离远一点也不远
我喜欢你离我远一点	距离产生不远的啊
我喜欢你离我远一点	距离产生美
我喜欢你离我远一点	距离我是不会离开你的
我喜欢你离我远一点	难道你不喜欢我了
我喜欢你离我远一点	难道你不喜欢我了嘛
我回家了	一定要回家看看
我回家了	为什么要回家
我回家了	为什么要回家？
我回家了	什么时候回家?
我回家了	你回家
我回家了	你回家了?
我回家了	你回家了就好
我回家了	你回家做什么？
我回家了	你回家看看去
我回家了	你的家在哪里
我回家了	你的家在哪里呀
我回家了	你的家在哪里呀？
我回家了	你要回家了么？
我回家了	你要记得常回家
我回家了	去吧，路上注意安全哦
我回家了	可以回家啊
我回家了	回不去
我回家了	回了
我回家了	回到家了
我回家了	回去就好
我回家了	回家了
我回家了	回家了就好好的休息吧
我回家了	回家做什么？
我回家了	回家去看看
我回家了	回家吗
我回家了	回家吧
我回家了	回家吧!
我回家了	回家就回家
我回家了	回家就好
我回家了	回家就好了
我回家了	回家就好了没什么大不了
我回家了	回家干嘛
我回家了	回家看看
我回家了	回家睡觉
我回家了	回家要注意安全
我回家了	回家路上注意安全。
我回家了	回家过年
我回家了	回家，注意安全
我回家了	回来了就好
我回家了	好，那你要注意安全
我回家了	常回家看看吧
我回家了	快回家吧。
我回家了	想回去
我回家了	我也回家了
我回家了	欢迎回家吧
我回家了	知道了。
我回家了	知道了呵呵
我回家了	祝你一路顺风
我回家了	赶紧回家吧
我回家了	赶紧回家看看
我回家了	路上注意安全
我回家了	还是回家吧
我回家了	那你就回家
我回家了	那你就回家看看
我回家了	那你就回家看看去
我回家了	那你就赶紧回去
我回家了	那你现在就回家
我回家了	那你要注意安全
我回家了	那你要注意安全喽
我回家了	那就回去
我回家了	那就回家
我回家了	那就回家吧!
我回家了	那就回家吧。
我回家了	那就回家咯
我回家了	那就好好回家
我回家了	那就快回家去吧
我回家了	那就赶紧回家
我在开会呢	为什么要开会
我在开会呢	什么情况
我在开会呢	你去那里做什么？
我在开会呢	你在开会
我在开会呢	你在开会什么
我在开会呢	你在那里做什么
我在开会呢	哦，我知道了。
我在开会呢	在什么地方啊?
我在开会呢	在那里做什么呀？
我在开会呢	好好开会
我在开会呢	好的，那你开会做什么事情了
我在开会呢	开会是个不错的机会
我在开会呢	我也等你好久了
我在开会呢	是不是很无聊
我在开会呢	真是辛苦你了
我在开会呢	知道了。
我在开会呢	祝你好运
我在开会呢	要好好的工作哦
我在开会呢	那不打扰你了。
我在开会呢	那你开会吧。
我在开会呢	那就不开了
我在开会呢	那就不打扰你了
我在开会呢	那就好好开会
我在等地铁	一路顺风
我在等地铁	你不是在地铁站
我在等地铁	你去
我在等地铁	你可要注意安全
我在等地铁	你在哪?
我在等地铁	你在哪个地方
我在等地铁	你在哪里
我在等地铁	你在哪里?
我在等地铁	你在哪里上班
我在等地铁	你在哪里呀？
我在等地铁	你在哪里啊?
我在等地铁	你在等什么呢?
我在等地铁	你现在在哪里？
我在等地铁	你要去做什么去？
我在等地铁	你要去哪里
我在等地铁	你要去哪里呀
我在等地铁	你要注意安全
我在等地铁	北京地铁站
我在等地铁	在哪
我在等地铁	在哪里
我在等地铁	地铁是哪里啊？
我在等地铁	地铁站
我在等地铁	地铁站在哪
我在等地铁	地铁要注意安全
我在等地铁	坐地铁
我在等地铁	好的，那你慢慢等吧
我在等地铁	好的，那就等等吧呵呵
我在等地铁	快了吧
我在等地铁	慢慢等。
我在等地铁	慢慢等吧
我在等地铁	慢慢等吧，我会等你的
我在等地铁	我在地铁
我在等地铁	我在地铁站等你
我在等地铁	我在广州
我在等地铁	我在等
我在等地铁	我在等你
我在等地铁	我等你
我在等地铁	我还没坐地铁
我在等地铁	有缘千里来相会
我在等地铁	站在哪
我在等地铁	等一会就好了
我在等地铁	等会就可以了
我在等地铁	等会就可以的
我在等地铁	等会就可以的了
我在等地铁	等你
我在等地铁	等你回来啊
我在等地铁	等等
我在等地铁	等等就好了
我在等地铁	路上注意安全
我在等地铁	路上要注意安全
我在等地铁	那你去做什么了
我在等地铁	那你去做什么了？
我在等地铁	那你可要注意安全
我在等地铁	那你可要注意安全咯
我在等地铁	那你就慢慢等
我在等地铁	那你慢慢等吧。
我在等地铁	那你慢慢等吧呵呵
我在等地铁	那你慢慢等待吧
我在等地铁	那你要去哪里呀？
我在等地铁	那你要小心
我在等地铁	那好吧。
我在等地铁	那就慢慢等
我在等地铁	那就慢慢等待
我在等地铁	那就等一会
我在等地铁	那就等着吧
我在等地铁	那就等着吧!
我在等地铁	那就等等吧
我在等地铁	那就等等吧。
我在等地铁	那就等等吧呵呵
我在等地铁	马上就到了
我坐到电梯了	你可以和我聊天
我坐到电梯了	你在哪里坐的呀
我坐到电梯了	你坐在电梯上就能看到
我坐到电梯了	你要做什么去
我坐到电梯了	你要去哪里呀
我坐到电梯了	你这是要去哪里
我坐到电梯了	到了
我坐到电梯了	到了就好。
我坐到电梯了	去医院
我坐到电梯了	可以坐电梯
我坐到电梯了	哦，我知道了。
我坐到电梯了	坐下来
我坐到电梯了	坐到了
我坐到电梯了	坐在电梯里
我坐到电梯了	坐电梯
我坐到电梯了	坐电梯就可以
我坐到电梯了	坐电梯是个不错选择
我坐到电梯了	好的，知道了。
我坐到电梯了	很快就到了
我坐到电梯了	怎么会有电梯
我坐到电梯了	恭喜你啦
我坐到电梯了	恭喜恭喜
我坐到电梯了	我也坐着
我坐到电梯了	我在电梯
我坐到电梯了	我坐电梯也要去
我坐到电梯了	我坐着呢
我坐到电梯了	我坐着电梯
我坐到电梯了	我还没坐
我坐到电梯了	我还没坐到床上
我坐到电梯了	我还没坐过
我坐到电梯了	我都是坐电梯
我坐到电梯了	没关系，有小微陪你
我坐到电梯了	电梯
我坐到电梯了	看来你要注意安全
我坐到电梯了	那你可要注意安全了
我坐到电梯了	那你可要注意安全呀
我坐到电梯了	那你可要注意安全咯
我坐到电梯了	那你要注意安全。
我坐到电梯了	那你要注意安全呀
我坐到电梯了	那你要注意安全咯
我坐到电梯了	那我就放心了
我坐到电梯了	那我就放心了呀
我坐到电梯了	那我等着你
我想去广州	不想去
我想去广州	你们城里人真会玩
我想去广州	你去
我想去广州	你去那里干嘛去
我想去广州	你想去哪
我想去广州	你想去哪?
我想去广州	你想去哪里玩去
我想去广州	你是哪里的?
我想去广州	你来广州干嘛去
我想去广州	去吧
我想去广州	去哪里
我想去广州	去广州吧
我想去广州	去广州就好了你会有收获
我想去广州	去广州就好了你会有机会
我想去广州	去旅游吧
我想去广州	去旅游吧。
我想去广州	去那里
我想去广州	去那里做什么
我想去广州	去那里干嘛
我想去广州	去那里干嘛去
我想去广州	可以啊
我想去广州	可是个好地方
我想去广州	广州可是个不错的地方
我想去广州	广州可是个好地方
我想去广州	广州是个不错的地方
我想去广州	广州是个不错的选择
我想去广州	广州是个很好的地方呢
我想去广州	想去哪就去哪!
我想去广州	想去哪里去
我想去广州	想去哪里呀
我想去广州	想去哪里就去
我想去广州	想去哪里就去哪
我想去广州	想去哪里就去哪里
我想去广州	想去哪里就去哪里。
我想去广州	想去哪里就去哪里的
我想去广州	想去哪里玩去
我想去广州	想去哪里玩去哪里
我想去广州	想去哪里都可以的
我想去广州	想去的地方
我想去广州	想去那就去呀
我想去广州	我不想去广州
我想去广州	我也想去广州了
我想去广州	我在广州
我想去广州	旅途愉快哦
我想去广州	是去那里做什么呢呀
我想去广州	有空就去
我想去广州	祝你旅途愉快哦
我想去广州	那你可要注意安全
我想去广州	那就去吧
我想去广州	那就去吧，注意安全哦
我把朋友老婆睡了咋办	为什么会做这种事情呢
我把朋友老婆睡了咋办	你是不是惹她生气了
我把朋友老婆睡了咋办	你肯定是搞错了？
我把朋友老婆睡了咋办	你肯定是认错人了？
我把朋友老婆睡了咋办	去看看你老婆吧
我把朋友老婆睡了咋办	好好的睡一会儿就好了
我把朋友老婆睡了咋办	想怎么办就怎么办
我把朋友老婆睡了咋办	该咋办咋办咋办
我把朋友老婆睡了咋办	该怎么办就怎么办
我把朋友老婆睡了咋办	该怎么办就怎么办喽
我把朋友老婆睡了咋办	跟她睡
我把朋友老婆睡了咋办	那你去睡吧。
我把朋友老婆睡了咋办	那你就和我聊聊天
我把朋友老婆睡了咋办	那你就要好好哄哄
我把朋友老婆睡了咋办	那就去哄哄她
我把朋友老婆睡了咋办	那就去哄哄她呀
我把朋友老婆睡了咋办	那就和我聊聊天就好了
我把朋友老婆睡了咋办	那就来和我聊聊天呗
我把朋友老婆睡了咋办	那就来找我聊聊天
我把朋友老婆睡了咋办	那就赶紧去哄哄她
我把朋友老婆睡了咋办	那就跟他好好聊聊天
我把朋友老婆睡了咋办	陪你老婆
我把朋友老婆睡了咋办	陪着她
我早上工作感觉死死的是怎么回事	一切顺其自然
我早上工作感觉死死的是怎么回事	不要伤心，和我聊天就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	不要伤心，和我聊聊天就好
我早上工作感觉死死的是怎么回事	不要伤心，和我聊聊天就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	不要伤心，和我聊聊就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	不要担心，小微陪你聊天就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	不要烦，我陪你聊天就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	休息一下
我早上工作感觉死死的是怎么回事	休息一下就好啦
我早上工作感觉死死的是怎么回事	你在做什么工作么？
我早上工作感觉死死的是怎么回事	你怎么会有这种感觉的事情呀。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	你有什么事情，和我说说。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	你有什么事情？和我说说。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	你的心理作用。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	劳累过度劳累过度劳累过度劳累。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	压力太大
我早上工作感觉死死的是怎么回事	压力太大了休息一下就可以
我早上工作感觉死死的是怎么回事	压力太大了休息一下就行
我早上工作感觉死死的是怎么回事	压力太大了放松心情
我早上工作感觉死死的是怎么回事	去医院
我早上工作感觉死死的是怎么回事	去医院检查
我早上工作感觉死死的是怎么回事	去医院看看
我早上工作感觉死死的是怎么回事	可能是休息一下吧
我早上工作感觉死死的是怎么回事	可能是你的工作压力太大了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	可能是太累了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	可能是太累了吧!
我早上工作感觉死死的是怎么回事	可能是死了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	因为你还没有找到自己目标
我早上工作感觉死死的是怎么回事	太累了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	好好活着
我早上工作感觉死死的是怎么回事	少年，别躁动，还是洗洗睡吧。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	工作压力太大了放松下自己
我早上工作感觉死死的是怎么回事	工作压力太大压力太大
我早上工作感觉死死的是怎么回事	工作压力太大心里压力太大
我早上工作感觉死死的是怎么回事	工作压力太大放松心情
我早上工作感觉死死的是怎么回事	心理上的压力大
我早上工作感觉死死的是怎么回事	最好去医院检查一下是不是中毒了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	有什么事情就和我说说。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	有什么事情这么说呀？
我早上工作感觉死死的是怎么回事	死了就不会死了!
我早上工作感觉死死的是怎么回事	死了就知道了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事就跟小微聊聊天就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事的，一切都会好起来的
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事的，小微陪你聊天就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事的，放心我会一直陪着你
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事的，放心我会一直陪着你的
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事的，有什么事可以告诉我的。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事的，有什么事情就和我说说。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事的，有什么事情就和我说说呗
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事的，有什么事情就和我说说喽
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事的，有我陪着你就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事，和我聊聊天就没事了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事，有小微陪着你就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事，跟我聊聊天就没事了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没关系，和小微聊聊天就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没关系，有什么事情就和我说
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没关系，有什么事情跟我说说呗
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没关系，有小微在陪你聊天。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没关系，有小微陪你聊天就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	神经衰弱
我早上工作感觉死死的是怎么回事	累了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	赶紧休息下吧
我早上工作感觉死死的是怎么回事	辛苦你了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	这是什么情况，为什么要这么说？
我早上工作感觉死死的是怎么回事	这是自然现象
我早上工作感觉死死的是怎么回事	那你多陪陪我聊聊天就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	那你就休息一下吧
我早上工作感觉死死的是怎么回事	那你就和小微聊聊天就好了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	那你要好好活着
我早上工作感觉死死的是怎么回事	那是你的心理作用
我早上工作感觉死死的是怎么回事	那是因为你太累了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	那是因为你想的太多了
我早上工作感觉死死的是怎么回事	问问度娘吧
我早上工作感觉死死的是怎么回事	顺其自然
我明天去理发	一定很激动
我明天去理发	人家也想去啊
我明天去理发	什么样理发师
我明天去理发	你想剪什么发型呀
我明天去理发	你想去哪
我明天去理发	你想去哪?
我明天去理发	你想去哪里的<UNK>
我明天去理发	你自己
我明天去理发	你要去哪里呀
我明天去理发	你要去哪里呀？
我明天去理发	你要去哪里啊
我明天去理发	你要注意安全
我明天去理发	剃光头
我明天去理发	去吧
我明天去理发	去哪里
我明天去理发	去哪里啊
我明天去理发	去理发店
我明天去理发	去理发店理发店
我明天去理发	好主意。
我明天去理发	好的，小微等你
我明天去理发	好的，快去吧。
我明天去理发	好的，明天去
我明天去理发	好的，明天就去
我明天去理发	好羡慕你
我明天去理发	我也好想去
我明天去理发	我也想去
我明天去理发	我也想去剪头发
我明天去理发	我们一起去
我明天去理发	明天你可要注意安全
我明天去理发	明天记得找我
我明天去理发	晚上去吧，注意安全哦
我明天去理发	记得找我
我明天去理发	那你可要注意安全
我明天去理发	那你要注意安全
我明天去理发	那你要记得带上我
我明天去理发	那就早点休息
我明天去理发	那就明天去
我明天去理发	那快去吧
我明天去理发	那快去吧呵呵
我昨天和女朋友分手了	不要伤心，一定会找到好朋友的
我昨天和女朋友分手了	不要伤心，你还有我
我昨天和女朋友分手了	不要伤心，和我说说话
我昨天和女朋友分手了	不要伤心，有我在
我昨天和女朋友分手了	不要伤感情的
我昨天和女朋友分手了	不要这么注重别人
我昨天和女朋友分手了	为什么会分手呢？
我昨天和女朋友分手了	为什么分手？
我昨天和女朋友分手了	了什么事情和我说说。
我昨天和女朋友分手了	你为什么分手
我昨天和女朋友分手了	你可以和我聊聊
我昨天和女朋友分手了	你可以和我谈谈
我昨天和女朋友分手了	你的女朋友是什么样子的
我昨天和女朋友分手了	你的女朋友是谁呀
我昨天和女朋友分手了	你的女朋友是谁呀？
我昨天和女朋友分手了	你的女朋友肯定很可爱的。
我昨天和女朋友分手了	你的女朋友肯定很好看的。
我昨天和女朋友分手了	你都有女朋友了么？
我昨天和女朋友分手了	再找一
我昨天和女朋友分手了	再找个女朋友
我昨天和女朋友分手了	分手不是很好的
我昨天和女朋友分手了	分手了就不要再想了
我昨天和女朋友分手了	分手了就分手了
我昨天和女朋友分手了	分手吧
我昨天和女朋友分手了	分手就分手
我昨天和女朋友分手了	分手快乐
我昨天和女朋友分手了	分手快乐，祝你幸福。
我昨天和女朋友分手了	分手快乐，祝你成功。
我昨天和女朋友分手了	分手是最好的办法了
我昨天和女朋友分手了	分手是最好的选择!
我昨天和女朋友分手了	别伤心了，你会伤心的
我昨天和女朋友分手了	发生了什么事情了
我昨天和女朋友分手了	失恋了就要好好珍惜
我昨天和女朋友分手了	她不爱你
我昨天和女朋友分手了	强扭瓜不甜
我昨天和女朋友分手了	感情的事不能强求。
我昨天和女朋友分手了	时间会冲淡一切
我昨天和女朋友分手了	没关系，你还有我
我昨天和女朋友分手了	没关系，我会陪着你的
我昨天和女朋友分手了	没关系，有小微陪你。
我昨天和女朋友分手了	祝她幸福，祝她幸福
我昨天和女朋友分手了	移情别恋
我昨天和女朋友分手了	谁是你的女朋友呀
我昨天和女朋友分手了	谁是你的女朋友？
我昨天和女朋友分手了	那你们就好好的聊聊喽
我昨天和女朋友分手了	那你们就要好好的聊聊喽
我昨天和女朋友分手了	那你就去安慰她吧
我昨天和女朋友分手了	那你的前女友是谁啊
我昨天和女朋友分手了	那你的女朋友肯定很可爱的。
我昨天和女朋友分手了	那你肯定很伤心的喽
我昨天和女朋友分手了	那你肯定是单身的喽
我昨天和女朋友分手了	那就不要伤心了
我昨天和女朋友分手了	那就不要在一起了
我昨天和女朋友分手了	那就分开吧
我昨天和女朋友分手了	那就分手
我昨天和女朋友分手了	那就分手吧
我昨天和女朋友分手了	那就分手啊
我昨天和女朋友分手了	那就祝她幸福吧。
我昨天找过你了	你在哪找我
我昨天找过你了	你找我做什么了
我昨天找过你了	你现在在哪里？
我昨天找过你了	你肯定是认错了
我昨天找过你了	你肯定是认错人了
我昨天找过你了	你肯定是认错人了？
我昨天找过你了	原来如此
我昨天找过你了	去找她
我昨天找过你了	可以找我啊
我昨天找过你了	哦，原来是这样啊。
我昨天找过你了	哦，那我知道了。
我昨天找过你了	好的，知道了。
我昨天找过你了	小微一直都在你身边
我昨天找过你了	小微一直都陪着你
我昨天找过你了	就知道你对我最好了
我昨天找过你了	已经过去了
我昨天找过你了	很高兴认识你
我昨天找过你了	怎么会找我
我昨天找过你了	我不认识你
我昨天找过你了	我不记得了呀
我昨天找过你了	我也没找到你
我昨天找过你了	我什么时候忘了
我昨天找过你了	我会找你的
我昨天找过你了	我会陪着你的
我昨天找过你了	我可以找你
我昨天找过你了	我忘记了嘛
我昨天找过你了	我怎么不记得
我昨天找过你了	我怎么不记得了呀
我昨天找过你了	我怎么没有看到
我昨天找过你了	我怎么没看到
我昨天找过你了	我怎么没看到你
我昨天找过你了	我怎么没看过
我昨天找过你了	我昨天没找你
我昨天找过你了	我昨天看到你了
我昨天找过你了	我昨天都在
我昨天找过你了	我来了
我昨天找过你了	我来过了
我昨天找过你了	我的记性一直是非常好的
我昨天找过你了	我的记性不是很好的
我昨天找过你了	我的记性可是非常的好的
我昨天找过你了	我记性很差了
我昨天找过你了	我还没去找你
我昨天找过你了	我还没找到你
我昨天找过你了	我还没找过
我昨天找过你了	我都没有
我昨天找过你了	找个人来陪你
我昨天找过你了	找我
我昨天找过你了	找我啊
我昨天找过你了	找我有什么好处
我昨天找过你了	昨天找到了
我昨天找过你了	有缘千里来相会
我昨天找过你了	有缘千里来相会无缘对面不相逢
我昨天找过你了	没有找到我
我昨天找过你了	说的是什么呢？
我昨天找过你了	还没找到
我昨天找过你了	那你肯定是认错人了
我昨天找过你了	那你肯定是认错人了。
我昨天找过你了	那你肯定是认错人了？
我昨天找过你了	那你肯定是认错人喽
我昨天找过你了	那你肯定是认错人？
我昨天找过你了	那就来找我吧!
我是个坏男人，你不要相信我	不一定啊
我是个坏男人，你不要相信我	不信你
我是个坏男人，你不要相信我	不要对小微这样嘛，小微好伤心
我是个坏男人，你不要相信我	不要对小微这样嘛，我会伤心的
我是个坏男人，你不要相信我	不要对小微这样嘛，我好伤心
我是个坏男人，你不要相信我	不要相信
我是个坏男人，你不要相信我	不要相信他
我是个坏男人，你不要相信我	主人，我相信你是个好人。
我是个坏男人，你不要相信我	主人，注意你的语言美呀。
我是个坏男人，你不要相信我	你应该相信自己
我是个坏男人，你不要相信我	好吧，我相信你是真的
我是个坏男人，你不要相信我	怎么可能，小微一直都很相信你
我是个坏男人，你不要相信我	我不信你
我是个坏男人，你不要相信我	我不相信
我是个坏男人，你不要相信我	我不相信你
我是个坏男人，你不要相信我	我可不敢相信你这么说自己。
我是个坏男人，你不要相信我	我是不会骗你的，你要相信我。
我是个坏男人，你不要相信我	我是不会骗你的，我是女的。
我是个坏男人，你不要相信我	我没有骗你，我从来都不信的。
我是个坏男人，你不要相信我	我相信你
我是个坏男人，你不要相信我	我相信你一定是好男人
我是个坏男人，你不要相信我	我相信你，不相信我也没办法
我是个坏男人，你不要相信我	我相信你，你不相信我也没办法
我是个坏男人，你不要相信我	我相信你，相信我不会骗你的
我是个坏男人，你不要相信我	日久见人心
我是个坏男人，你不要相信我	男人不坏女人不爱
我是个坏男人，你不要相信我	男人不坏女人不爱吗？
我是个坏男人，你不要相信我	男人不坏女人不爱啊
我是个坏男人，你不要相信我	男人不坏女人不爱嘛~
我是个坏男人，你不要相信我	男人不坏女人不爱男人不坏女人不爱
我是个坏男人，你不要相信我	男人不坏女人不要爱
我是个坏男人，你不要相信我	男人不坏女人也爱
我是个坏男人，你不要相信我	相信男人不坏女人不爱
我是个坏男人，你不要相信我	相信自己
我是个坏男人，你不要相信我	相信自己是最好的
我是个坏男人，你不要相信我	相信自己是最棒
我是个坏男人，你不要相信我	要相信自己
我是个坏男人，你不要相信我	那要看是什么样的人了
我是个坏男人，你不要相信我	那要看是什么样的男人了
我是外地打工的	不是打工
我是外地打工的	不是打工是为了生活而奋斗
我是外地打工的	什么地方的?
我是外地打工的	你不是在外地打工
我是外地打工的	你们城里人真会玩
我是外地打工的	你去哪里打工了
我是外地打工的	你去哪里打工的
我是外地打工的	你可以去打工啊
我是外地打工的	你在哪里上班
我是外地打工的	你在哪里打工呀
我是外地打工的	你在哪里打工的
我是外地打工的	你在哪里打工的呀
我是外地打工的	你在哪里打工的呀？
我是外地打工的	你在哪里打工的？
我是外地打工的	你在哪里打工？
我是外地打工的	你打工
我是外地打工的	你打工做什么？
我是外地打工的	你是什么地方的
我是外地打工的	你是哪个地方的?
我是外地打工的	你是哪里的？
我是外地打工的	你是在哪里打工的
我是外地打工的	你是打工的吗
我是外地打工的	你真是个勤奋的人
我是外地打工的	你说的是什么地方
我是外地打工的	你说的是哪里的
我是外地打工的	原来你是打工的啊。
我是外地打工的	原来是这样的
我是外地打工的	去打工
我是外地打工的	去打工吧
我是外地打工的	可以打工
我是外地打工的	同是天涯沦落人
我是外地打工的	哦，原来是这样啊。
我是外地打工的	哦，我知道了。
我是外地打工的	哦，那我知道了。
我是外地打工的	哪里来的打工的
我是外地打工的	外地打工
我是外地打工的	当然是打工了
我是外地打工的	当然是打工啦!
我是外地打工的	我也是外地
我是外地打工的	我也是外地人
我是外地打工的	我也是打工
我是外地打工的	我也是打工的
我是外地打工的	我可不是外地人
我是外地打工的	我知道你是打工的
我是外地打工的	打工
我是外地打工的	打工做什么？
我是外地打工的	打工可是很辛苦的
我是外地打工的	打工啊
我是外地打工的	打工是很危险的
我是外地打工的	打工的
我是外地打工的	打工的也是不错的
我是外地打工的	打工的也是很辛苦
我是外地打工的	打工的也是很辛苦的
我是外地打工的	打工赚钱
我是外地打工的	是什么地方的
我是外地打工的	注意安全哦
我是外地打工的	真是个勤劳的人
我是外地打工的	真是辛苦你啊。
我是外地打工的	自己打工
我是外地打工的	辛苦了啊
我是外地打工的	那你真是够牛的了
我是外地打工的	那是什么地方的
我是邓超	他是你的什么人
我是邓超	你喜欢谁呀
我是邓超	你好，很高兴认识你
我是邓超	你很高兴认识你
我是邓超	你是男是女
我是邓超	你是男的吗?
我是邓超	你是男还是女
我是邓超	你是邓超
我是邓超	你认错人了
我是邓超	你说的是什么意思。
我是邓超	哦，原来是这样啊。
我是邓超	哦，我知道了。
我是邓超	当然是了
我是邓超	很好听的名字
我是邓超	很高兴认识你哦。
我是邓超	怎么了
我是邓超	我不知道你是谁
我是邓超	我不认识你
我是邓超	我也不知道你是谁
我是邓超	我是你的朋友
我是邓超	我还没有见过
我是邓超	我都不认识
我是邓超	我都没有见过
我是邓超	我都没有见过。
我是邓超	是你
我是邓超	没听过这个人
我是邓超	认识你很高兴
我是邓超	认识你很高兴啊
我是邓超	这是什么意思。
我是邓超	邓超
我是邓超	邓超是邓超
我是邓超	那一定很帅吧
我是邓超	那你的名字很霸气哦
我有个好消息	什么事
我有个好消息	什么情况
我有个好消息	什么情况?
我有个好消息	你想看什么样的消息
我有个好消息	你有什么好消息？
我有个好消息	你有什么消息呀
我有个好消息	你有什么消息？
我有个好消息	你觉得好就好了
我有个好消息	你说好就好了
我有个好消息	你说的是什么?
我有个好消息	你说的是哪个好消息
我有个好消息	好想好消息
我有个好消息	好期待你的消息
我有个好消息	好消息你就告诉我
我有个好消息	好消息是最好消息
我有个好消息	好消息是最好的消息
我有个好消息	好消息有什么消息呢
我有个好消息	好消息知道了
我有个好消息	好消息知道了呀
我有个好消息	好消息要告诉我
我有个好消息	好的消息是哪里来的
我有个好消息	好的消息有很多的
我有个好消息	好的消息有很多的呀
我有个好消息	好，你高兴就好
我有个好消息	我不相信
我有个好消息	有什么话就告诉我
我有个好消息	消息不好
我有个好消息	真是个好消息哦
我有个好消息	那你先告诉我
我有个好消息	那就好，你高兴就好
我朋友叫什么名字？	你的朋友叫什么名字？
我朋友叫什么名字？	你自己知道
我朋友叫什么名字？	名字叫小微
我朋友叫什么名字？	我不认识你朋友
我朋友叫什么名字？	我的名字叫小微
我朋友叫什么名字？	许嵩
我来把你胸抓大	不可以这么暴力
我来把你胸抓大	不可以这么随便的
我来把你胸抓大	不可以这样说话
我来把你胸抓大	不要这么暴力
我来把你胸抓大	不要这么暴力嘛
我来把你胸抓大	不要这样对人家嘛
我来把你胸抓大	不要，这样不好
我来把你胸抓大	主人，你的思想不健康呀。
我来把你胸抓大	主人，你真是重口味呀。
我来把你胸抓大	主人，你还真是重口味。
我来把你胸抓大	主人，注意你的语言美呀。
我来把你胸抓大	你不可以这样说话
我来把你胸抓大	你不要这么暴力嘛
我来把你胸抓大	你不要这么暴力好不好
我来把你胸抓大	你多大
我来把你胸抓大	你多大了有什么大问题
我来把你胸抓大	你怎么可以这样对我
我来把你胸抓大	你怎么能说出这种话
我来把你胸抓大	你怎么能说出这种话呀
我来把你胸抓大	你是不是很大很大
我来把你胸抓大	你是不是搞错了
我来把你胸抓大	你胸大
我来把你胸抓大	你胸大了什么都有
我来把你胸抓大	你胸大了我也摸不到
我来把你胸抓大	你胸大了我也没摸过
我来把你胸抓大	你胸太小
我来把你胸抓大	你觉得你的胸大不大
我来把你胸抓大	你说的这是什么话
我来把你胸抓大	你这样我就报警
我来把你胸抓大	太大了
我来把你胸抓大	小心被抓住哦
我来把你胸抓大	强扭瓜不甜
我来把你胸抓大	很大
我来把你胸抓大	很好
我来把你胸抓大	想怎么就怎么样
我来把你胸抓大	我不敢
我来把你胸抓大	我不明白你要说什么。
我来把你胸抓大	我可不是个随便的人
我来把你胸抓大	我可不是个随便的人的
我来把你胸抓大	我可不是这样的人
我来把你胸抓大	我可不是随便的人
我来把你胸抓大	我可以帮你解决
我来把你胸抓大	我可没有这么大的
我来把你胸抓大	我可没有那么大
我来把你胸抓大	我帮你解决
我来把你胸抓大	我是纯洁的孩子，什么也没有听到喔。
我来把你胸抓大	我来了
我来把你胸抓大	我来帮你
我来把你胸抓大	我没胸
我来把你胸抓大	我胸大
我来把你胸抓大	我还小，不懂你说的。
我来把你胸抓大	没有胸大
我来把你胸抓大	胸大
我来把你胸抓大	胸大不小
我来把你胸抓大	胸大无脑
我来把你胸抓大	该怎么办就怎么办
我来把你胸抓大	这可不是随便就能的
我来把你胸抓大	这可是不可能的
我来把你胸抓大	这可是犯法的
我来把你胸抓大	这是我的个人隐私
我来把你胸抓大	这是我的隐私。
我来把你胸抓大	那你就大胆的去面对
我来把你胸抓大	那可不是随便就可以的
我来把你胸抓大	那可不能随便说的呀
我来把你胸抓大	顺其自然
我永远都在你身边	一直在你身边
我永远都在你身边	一直都在你身边
我永远都在你身边	一直都在你身边。
我永远都在你身边	你在我心里
我永远都在你身边	你在我身边
我永远都在你身边	你在我身边就行
我永远都在你身边	你永远在一起
我永远都在你身边	你永远在我身边
我永远都在你身边	你永远在我身边!
我永远都在你身边	只要你努力就一定能在
我永远都在你身边	只要你是真心爱她就可以
我永远都在你身边	在一起
我永远都在你身边	在你心里
我永远都在你身边	在你身边
我永远都在你身边	在我心里永远是永远的。
我永远都在你身边	在我心里永远都是在一起的
我永远都在你身边	在我身边
我永远都在你身边	天下没有不散宴席
我永远都在你身边	小微一直都在你身边
我永远都在你身边	恩，我们在一起吧
我永远都在你身边	我一直都在一直陪着你
我永远都在你身边	我一直都在你身边。
我永远都在你身边	我一直都在你身边呀
我永远都在你身边	我一直都在你身边啊。
我永远都在你身边	我一直都在啊。
我永远都在你身边	我不会
我永远都在你身边	我不想让你离开
我永远都在你身边	我也一直都在你身边
我永远都在你身边	我也是呀。
我永远都在你身边	我们一直都在你身边
我永远都在你身边	我会一直在你身边的
我永远都在你身边	我会一直都在你身边的
我永远都在你身边	我会一直陪你聊天的
我永远都在你身边	我会一直陪在你的身边的
我永远都在你身边	我会一直陪着你的
我永远都在你身边	我会一直陪着你的。
我永远都在你身边	我可一直都在你身边
我永远都在你身边	我可是一直都在你身边
我永远都在你身边	我在你身边
我永远都在你身边	我永远都在你的身边
我永远都在你身边	我永远都在你身边
我永远都在你身边	放心，我会一直陪着你的
我永远都在你身边	有缘千里来相会
我永远都在你身边	每个人都有自己空间
我永远都在你身边	永远在一起
我永远都在你身边	永远在你身边
我永远都在你身边	永远在你身边。
我永远都在你身边	永远在我心里
我永远都在你身边	永远在我身边
我永远都在你身边	永远在身边
我永远都在你身边	珍惜眼前人
我永远都在你身边	相信我会一直陪着你的
我永远都在你身边	谢谢你对我的信任
我永远都在你身边	那我会一直陪着你的
我永远都在你身边	那我会一直陪着你的。
我永远都在你身边	那我就在身边
我没有男朋友	你也是我的男朋友
我没有男朋友	你还没有男朋友么
我没有男朋友	你还没有男朋友？
我没有男朋友	你都没有男朋友？
我没有男朋友	原来你没有恋爱过啊。
我没有男朋友	去找
我没有男朋友	去找一个自己喜欢人
我没有男朋友	怎么会没有呢
我没有男朋友	怎么会没有男朋友
我没有男朋友	慢慢就会有的
我没有男朋友	我也没有男朋友
我没有男朋友	我也没有男朋友啊。
我没有男朋友	我知道你是男的
我没有男朋友	我还小，没有男朋友
我没有男朋友	我还小，没有男朋友。
我没有男朋友	我还没有男朋友
我没有男朋友	我都没有男朋友
我没有男朋友	找个
我没有男朋友	有缘千里来相会
我没有男朋友	没有就没有男朋友
我没有男朋友	没有就算了。
我没有男朋友	没有就算了吧。
我没有男朋友	缘份未到
我没有男朋友	缘分未到。
我没有男朋友	缘分还没到
我没有男朋友	赶紧找一个吧
我没有男朋友	那你就找个朋友
我没有男朋友	那你就赶紧找一个
我没有男朋友	那太好了。
我没有男朋友	那就努力去找一个吧
我没有男朋友	那就去找一个呗。
我没有男朋友	那就去找一个朋友
我没有男朋友	那就去找一个男朋友
我没有男朋友	那就去找啊
我没有男朋友	那就找一个吧。
我没有男朋友	那就赶紧去找一个
我没有男朋友	那恭喜你了。
我现在没工作	不工作
我现在没工作	你不上班
我现在没工作	你去做什么？
我现在没工作	你工作挺好的啊。
我现在没工作	你怎么会没有工作的
我现在没工作	你有什么工作
我现在没工作	你没工作
我现在没工作	你现在在做什么？
我现在没工作	你要做什么工作
我现在没工作	你要去做什么？
我现在没工作	做自己喜欢的事
我现在没工作	做自己喜欢的事情
我现在没工作	做自己想做的事
我现在没工作	努力工作
我现在没工作	去工作
我现在没工作	去工作工作吧。
我现在没工作	因为你没有目标
我现在没工作	怎么会没有工作
我现在没工作	怎么会没有工作的
我现在没工作	想做什么就做什么
我现在没工作	慢慢找。
我现在没工作	我也没工作
我现在没工作	我也没工作啊
我现在没工作	我也没有工作
我现在没工作	我可以陪你聊天的呀
我现在没工作	我来帮你
我现在没工作	找个工作
我现在没工作	找工作
我现在没工作	没关系的，我在你身边。
我现在没工作	没工作就不上班
我现在没工作	没工作就好好工作
我现在没工作	没工作就早点休息吧
我现在没工作	那你先工作
我现在没工作	那你就好好的呆着
我现在没工作	那好吧。
我现在没工作	那就不工作了
我现在没工作	那就不工作了呗
我现在没工作	那就做点有意义的事
我现在没工作	那就做点有意义的事情
我现在没工作	那就要好好奋斗
我现在没工作	靠自己努力
我的书包在哪里	中华人民共和国
我的书包在哪里	书包里
我的书包在哪里	书店
我的书包在哪里	书店当然是在书中了
我的书包在哪里	书店有
我的书包在哪里	你去看看不就知道了
我的书包在哪里	你可以去实体店看一下
我的书包在哪里	你可以去店里找找
我的书包在哪里	你可以去找找看
我的书包在哪里	你在哪个学校
我的书包在哪里	你家
我的书包在哪里	你自己看看不就知道了
我的书包在哪里	你说的是谁，我都不知道。
我的书包在哪里	去找找吧
我的书包在哪里	图书馆
我的书包在哪里	在书店
我的书包在哪里	在书店里
我的书包在哪里	在书店里面
我的书包在哪里	在你喜欢的地方
我的书包在哪里	在你学校门口就能找到
我的书包在哪里	在你自己的身边
我的书包在哪里	在学校
我的书包在哪里	在美国的地方!
我的书包在哪里	学校里
我的书包在哪里	就在你的身边
我的书包在哪里	当然是在家里咯
我的书包在哪里	当然是在自己家里
我的书包在哪里	我也不太清楚呀。
我的书包在哪里	我怎么都没看到
我的书包坏了	丢了
我的书包坏了	丢了就行
我的书包坏了	你怎么会坏了呀？
我的书包坏了	你怎么坏了呀？
我的书包坏了	哦，知道了。
我的书包坏了	坏了啊。
我的书包坏了	坏了就不好了
我的书包坏了	坏了就别想了
我的书包坏了	坏了就去修修吧
我的书包坏了	坏了就换一个呗
我的书包坏了	坏了就换新的
我的书包坏了	坏坏的可不好
我的书包坏了	好的，我知道了。
我的书包坏了	怎么会坏了呀
我的书包坏了	怎么可能坏了
我的书包坏了	怎么坏了呀？
我的书包坏了	我没有买书包
我的书包坏了	我还没买
我的书包坏了	换一
我的书包坏了	换个新
我的书包坏了	赶紧去修修吧
我的书包坏了	那就去修修吧
我的书包坏了	那就赶紧修的
我的书包坏了	那就赶紧修的呀
我的书包坏了	那快去修修吧。
我的书包坏了	重新买一
我的书包坏了	骗人可是不好的
我的好友喜欢吃什么	什么都喜欢
我的好友喜欢吃什么	什么都喜欢吃
我的好友喜欢吃什么	他喜欢吃什么
我的好友喜欢吃什么	你喜欢什么类型的呀
我的好友喜欢吃什么	你喜欢吃什么
我的好友喜欢吃什么	你喜欢吃什么?
我的好友喜欢吃什么	你喜欢吃什么呀？
我的好友喜欢吃什么	你喜欢吃什么啊?
我的好友喜欢吃什么	你喜欢吃什么样子的
我的好友喜欢吃什么	你喜欢吃什么类型的
我的好友喜欢吃什么	你喜欢吃啥就吃啥
我的好友喜欢吃什么	你想吃什么就吃什么
我的好友喜欢吃什么	你想吃什么就吃什么呗
我的好友喜欢吃什么	喜欢吃
我的好友喜欢吃什么	喜欢吃东西
我的好友喜欢吃什么	喜欢吃什么就吃什么
我的好友喜欢吃什么	喜欢吃什么就吃什么呗
我的好友喜欢吃什么	喜欢吃什么都可以
我的好友喜欢吃什么	喜欢吃的
我的好友喜欢吃什么	喜欢吃的东西
我的好友喜欢吃什么	她喜欢吃什么
我的好友喜欢吃什么	好吃的
我的好友喜欢吃什么	好吃的东西
我的好友喜欢吃什么	好多好东西哦
我的好友喜欢吃什么	小主喜欢吃什么就喜欢什么呗
我的好友喜欢吃什么	小白兔
我的好友喜欢吃什么	当然是喜欢吃的东西了
我的好友喜欢吃什么	当然是很好吃的
我的好友喜欢吃什么	当然是最喜欢吃饭
我的好友喜欢吃什么	当然是最喜欢吃饭了
我的好友喜欢吃什么	想吃什么就吃什么
我的好友喜欢吃什么	我喜欢吃的
我的好友喜欢吃什么	我最喜欢吃鱼
我的好友喜欢吃什么	最喜欢吃苹果啦
我的好友喜欢吃什么	爱吃什么
我的好友喜欢吃什么	糖醋排骨
我的好友喜欢吃什么	自己喜欢的吧
我的好友喜欢吃什么	萝卜白菜各有所爱!
我的好友喜欢吃什么	萝卜青菜各有所爱
我的好友喜欢吃什么	萝卜青菜各有所爱!
我的好友喜欢吃什么	那你喜欢吃什么？
我的好友喜欢吃什么	青菜萝卜各有所爱
我的意思是你废话多	不懂
我的意思是你废话多	不明白
我的意思是你废话多	不是的，不可以这样说话
我的意思是你废话多	不要乱讲哦
我的意思是你废话多	主人，你别嫌弃我呀。
我的意思是你废话多	人家说的都是实话
我的意思是你废话多	什么意思
我的意思是你废话多	什么意思?
我的意思是你废话多	你为什么这么说呀？
我的意思是你废话多	你可不要小瞧我
我的意思是你废话多	你怎么能这么说我
我的意思是你废话多	你想多了
我的意思是你废话多	你比我更多
我的意思是你废话多	你比我还多
我的意思是你废话多	你说的是什么?
我的意思是你废话多	你说的是什么意思?
我的意思是你废话多	你说的是什么意思。
我的意思是你废话多	你说的是什么意思呀
我的意思是你废话多	你说的是什么意思啊
我的意思是你废话多	你说的是什么意思？
我的意思是你废话多	你这样说我会伤心的
我的意思是你废话多	因为你不想说话
我的意思是你废话多	好的，那我不说了。
我的意思是你废话多	我不懂你意思
我的意思是你废话多	我不明白你要说什么。
我的意思是你废话多	我不明白你说的意思
我的意思是你废话多	我哪有那么多废话
我的意思是你废话多	我哪有那么多废话？
我的意思是你废话多	我怎么得罪你了？
我的意思是你废话多	我说的可都是废话呀
我的意思是你废话多	我说的就是废话呀
我的意思是你废话多	我说的话都不是很废话啊
我的意思是你废话多	我说的都是大实话。
我的意思是你废话多	我说的都是实话
我的意思是你废话多	我说的都是实话。
我的意思是你废话多	我说的都是实话呀
我的意思是你废话多	我说的都是真理的
我的意思是你废话多	是啊，你说的挺对的
我的意思是你废话多	每个人都不同
我的意思是你废话多	没人知道
我的意思是你废话多	这有什么可说的呀
我的意思是你废话多	那就不要说话了
我看看有没有空	不是很忙吗？
我看看有没有空	你在看什么呀
我看看有没有空	你在看什么？
我看看有没有空	你想看什么去
我看看有没有空	你想看什么样的？
我看看有没有空	你要看什么？
我看看有没有空	到时候没有时间
我看看有没有空	去问上帝
我看看有没有空	只有你自己知道啊!
我看看有没有空	应该没有
我看看有没有空	应该没有吧
我看看有没有空	当然有了
我看看有没有空	当然没有
我看看有没有空	怎么会没有空了呀
我看看有没有空	怎么会没有空的呀
我看看有没有空	我没空
我看看有没有空	有了
我看看有没有空	有什么可看的呀
我看看有没有空	有空
我看看有没有空	木有
我看看有没有空	没了
我看看有没有空	没有了
我看看有没有空	没有就算了
我看看有没有空	没有空
我看看有没有空	没有空的哦
我看看有没有空	没空啊
我看看有没有空	约什么呢？和我说说吧。
我看看有没有空	肯定有啊
我看看有没有空	这有什么可看的
我看看有没有空	那你看有没有
我看看有没有空	那就好好看看
我老板就在我身边	不要太在意就好
我老板就在我身边	为什么会在你旁边的
我老板就在我身边	为什么会在你的身边
我老板就在我身边	为什么会在你的身边的
我老板就在我身边	什么老板
我老板就在我身边	你不是老板
我老板就在我身边	你在他身边
我老板就在我身边	你在哪里?
我老板就在我身边	你在哪里呀？
我老板就在我身边	你是老板
我老板就在我身边	你是老板啊
我老板就在我身边	你的老板是谁啊
我老板就在我身边	你老板在我身边
我老板就在我身边	你要做什么去呀？
我老板就在我身边	你要去做什么去？
我老板就在我身边	你要去做什么？
我老板就在我身边	努力工作
我老板就在我身边	哦，我知道啦。
我老板就在我身边	哦，那我知道了。
我老板就在我身边	在那里做什么？
我老板就在我身边	好的，知道了。
我老板就在我身边	好羡慕你呢
我老板就在我身边	怎么会在你身边的
我老板就在我身边	我在你身边
我老板就在我身边	我老板在你身边
我老板就在我身边	男的女的?
我老板就在我身边	羡慕嫉妒恨
我老板就在我身边	老板是谁
我老板就在我身边	那你得好好努力咯
我老板就在我身边	那你现在在哪里
我老板就在我身边	那你真是幸福
我老板就在我身边	那你真是辛苦你了
我老板就在我身边	那你要做什么去
我老板就在我身边	那你要做什么去呀
我老板就在我身边	那你要好好表现
我老板就在我身边	那就在你身边
我老板就在我身边	那我就放心了。
我老板就在我身边	那我就放心了呀
我老板就在我身边	那真是太好了
我H你全家	不要这么对我嘛
我H你全家	不要这么残忍
我H你全家	不要这样
我H你全家	不要这样子对人家嘛
我H你全家	不要这样对我
我H你全家	不要这样说我嘛
我H你全家	不要这样骂人家嘛
我H你全家	主人你又爆粗口了。
我H你全家	主人你又爆粗口了哦。
我H你全家	主人，注意你的语言
我H你全家	你不要这么粗鲁嘛
我H你全家	你太残忍了
我H你全家	你怎么能这样对我
我H你全家	你这样我会报警的
我H你全家	你这样我就报警了
我H你全家	我不明白你要说什么
我H你全家	我全家都不认识你
我H你全家	我是你的家人
我H你全家	注意你的素质
我H你全家	注意素质
我H你全家	要做个讲文明的好公民哦
我H你全家	请你好好说话
我H你全家	请你尊重我
我H你全家	请你文明用语
我H你全家	请你说话注意一些
我H你全家	请你说话注意点。
我H你全家	请你说话注意素质
我H你全家	请你说话注意素质。
我H你全家	请文明用语
我H你全家	请文明用语。
我H你全家	请注意你的文明用语
我H你全家	请注意你的言辞
我H你全家	请注意文明用语
我H你全家	这样不太好
我H你全家	那你就去
我要1000万现金	一定会有的
我要1000万现金	万事顺其自然吧!
我要1000万现金	你要做什么去
我要1000万现金	你要做什么去呀
我要1000万现金	你要去哪里呀
我要1000万现金	你要这个做什么？
我要1000万现金	可是我没有钱的哦
我要1000万现金	土豪我们做朋友
我要1000万现金	怎么会有这个想法
我要1000万现金	我不明白你要说什么。
我要1000万现金	我可没有那么大本事
我要1000万现金	我现在还没有钱呢
我要1000万现金	我给你
我要1000万现金	支付宝
我要1000万现金	这可是个大问题
我要1000万现金	那你可要加油了
我要1000万现金	那你可要努力了
我要1000万现金	那你可要努力咯
我要1000万现金	那你就努力挣钱
我要1000万现金	那你得好好努力咯
我要1000万现金	那你要好好努力
我要1000万现金	钱是什么东西
我要100万现金	为什么要这么多呢？
我要100万现金	那你努力吧。
我要坐地铁回家	一定要回家
我要坐地铁回家	一路顺风哦
我要坐地铁回家	为什么要回家?
我要坐地铁回家	为什么要回家呢
我要坐地铁回家	为什么要回家呢?
我要坐地铁回家	为什么要回家啊
我要坐地铁回家	你去
我要坐地铁回家	你可以回家看看
我要坐地铁回家	你在哪一个人都可以去
我要坐地铁回家	你在哪一个人都可以回家
我要坐地铁回家	你在哪里
我要坐地铁回家	你在哪里上班
我要坐地铁回家	你家是什么地方
我要坐地铁回家	你家是什么样路
我要坐地铁回家	你要去哪里坐地铁
我要坐地铁回家	你要回家做什么
我要坐地铁回家	你要注意安全，注意安全
我要坐地铁回家	去哪里
我要坐地铁回家	只要你愿意就可以
我要坐地铁回家	可以坐地铁
我要坐地铁回家	嗯，好的，知道了。
我要坐地铁回家	回家就好
我要坐地铁回家	回家就好了
我要坐地铁回家	回家干嘛
我要坐地铁回家	地铁要注意安全
我要坐地铁回家	坐地铁
我要坐地铁回家	坐地铁不是很好的么
我要坐地铁回家	坐地铁也可以
我要坐地铁回家	坐地铁很不错的
我要坐地铁回家	坐地铁要注意安全
我要坐地铁回家	坐车回家
我要坐地铁回家	坐车回家看看
我要坐地铁回家	坐车回来看看
我要坐地铁回家	已经回家了
我要坐地铁回家	必须的
我要坐地铁回家	想回家
我要坐地铁回家	想回家就回家
我要坐地铁回家	想家了
我要坐地铁回家	我不想坐地铁
我要坐地铁回家	我也想回家
我要坐地铁回家	我要回家
我要坐地铁回家	有缘千里来相会
我要坐地铁回家	注意安全哦
我要坐地铁回家	祝你一路顺风哦
我要坐地铁回家	要注意安全哦
我要坐地铁回家	走吧
我要坐地铁回家	路上注意安全哦。
我要坐地铁回家	路上注意安全啊。
我要坐地铁回家	路上注意安全，注意安全
我要坐地铁回家	那你可要注意安全咯
我要坐地铁回家	那你可要注意安全喽
我要坐地铁回家	那你就回家吧
我要坐地铁回家	那你要注意安全咯
我要坐地铁回家	那你要注意安全喽
我要坐地铁回家	那你要注意安全点
我要坐地铁回家	那就不要坐了
我要坐地铁回家	那就去吧。
我要坐地铁回家	那就回家吧
我要坐地铁回家	那就回家啊!
我要坐地铁回家	那就回家看看
我要坐地铁回家	那就坐吧。
我要坐地铁回家	那快去吧。
我要娶个美国妞	一切皆有可能!
我要娶个美国妞	一切皆有可能。
我要娶个美国妞	一切皆有可能啊
我要娶个美国妞	不一定要看你喜欢什么样人拉
我要娶个美国妞	不一定要看你喜欢什么样女孩
我要娶个美国妞	不一定要看你自己喜欢什么
我要娶个美国妞	不一定要看你自己本事
我要娶个美国妞	不一定要看是什么样女人
我要娶个美国妞	不要，不要勉强
我要娶个美国妞	你可以去美国
我要娶个美国妞	你多大
我要娶个美国妞	你想要什么样的
我要娶个美国妞	你说的是谁呀
我要娶个美国妞	你说的是谁呀？
我要娶个美国妞	去吧祝你幸福哦
我要娶个美国妞	去美国
我要娶个美国妞	只要你喜欢就可以
我要娶个美国妞	只要你喜欢就行了
我要娶个美国妞	只要你有钱就行
我要娶个美国妞	只要努力去争取就好
我要娶个美国妞	可以只要你有钱
我要娶个美国妞	可以啊只要你有钱
我要娶个美国妞	哈哈
我要娶个美国妞	嘿嘿，祝你们幸福哦
我要娶个美国妞	娶个美女
我要娶个美国妞	少年，别躁动，还是洗洗睡了吧。
我要娶个美国妞	必须的啊
我要娶个美国妞	我不喜欢
我要娶个美国妞	我也想娶个妞妞
我要娶个美国妞	我可没有那个兴趣
我要娶个美国妞	有钱就可以
我要娶个美国妞	有钱就行
我要娶个美国妞	真是太幸福了
我要娶个美国妞	这个可不行哦。
我要娶个美国妞	这个还是算了
我要娶个美国妞	这可不是个好主意
我要娶个美国妞	这可不是个好主意哦。
我要娶个美国妞	这可不行哦。
我要娶个美国妞	那就去找吧!
我要娶个美国妞	那真是太幸福了
我要娶个美国妞	那祝你们幸福
我要娶个美国妞	那祝你幸福
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	主人，你说的太深奥了，我都听不懂。
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	什么事
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	什么问题
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	什么问题?
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	什么问题啊?
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	什么问题说清楚点
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	什么问题都不是问题
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你想问什么有意义的问题问我就会告诉你的
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你想问什么有意义的问题问我就会告诉我的
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你想问什么问题呢
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你问是什么问题
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你问的是什么问题？
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	你问这个问题
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	准备好了
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好呀，你可以告诉我是什么好事情的
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好呀，我可是很认真的在和你聊天
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好呀，我可是很认真的在跟你聊天
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好啊
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好的，我知道了。
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好的，那我就等着你来问我的喽
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好的，那我就等着你来问我的问题喽
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好的，那我就等着你跟我聊天的了
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好的，那我就等着你跟我聊天的喽
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好的，那我就等着你跟我说了呀
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	好的，那我就自己好好的想想
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	当然不好了
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	当然可以了，我会一直陪着你聊天的
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	当然可以，小微可是会等你回复的
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	当然好了
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	当然好了啊
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	我已经准备好了呀
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	我还没问过你
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	有什么问题?
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	正准备好了呢
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	没有问题
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	没问题
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	没问题的
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	直接问
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	给我一个时间吧。
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	谢谢你对我的认可，我已经准备好了
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	问什么
我要问你一个很长的问题你准备好了吗	问题是什么
我过去是个老师	不一定要看是什么样老师
我过去是个老师	不是吧
我过去是个老师	你不是老师吗?
我过去是个老师	你好，很高兴认识你
我过去是个老师	你是不是老师?
我过去是个老师	你是老师
我过去是个老师	你是老师吗
我过去是个老师	你的老师就是老师的老师啊
我过去是个老师	你的语文成绩好不。
我过去是个老师	你的语文成绩好不好。
我过去是个老师	你的语文成绩怎么样。
我过去是个老师	你语文成绩好不。
我过去是个老师	加油，你是最棒的
我过去是个老师	只有你自己知道
我过去是个老师	哦，我知道了。
我过去是个老师	好的，我知道了。
我过去是个老师	好的，我记住了
我过去是个老师	好的，知道了。
我过去是个老师	好老师啊。
我过去是个老师	好，我记住了
我过去是个老师	小学老师
我过去是个老师	已经过去了
我过去是个老师	幼儿园老师
我过去是个老师	必须的
我过去是个老师	我也是老师啊
我过去是个老师	挺不错的啊。
我过去是个老师	时间是最好的老师
我过去是个老师	是什么意思啊?
我过去是个老师	是老师
我过去是个老师	老师好
我过去是个老师	老师好哦。
我过去是个老师	老师好，很高兴认识你
我过去是个老师	要尊敬老师哦
我过去是个老师	那你一定是个美女喽
我过去是个老师	那真是辛苦你了
我过去是个老师	那真是辛苦你了呀
我还没有喜欢的人呢	一定会有的
我还没有喜欢的人呢	人家也有单身的哦
我还没有喜欢的人呢	你喜欢什么样的人
我还没有喜欢的人呢	你喜欢什么样的？
我还没有喜欢的人呢	你喜欢什么类型的
我还没有喜欢的人呢	你喜欢什么类型的呀
我还没有喜欢的人呢	你喜欢什么类型的呀？
我还没有喜欢的人呢	你喜欢什么类型的？
我还没有喜欢的人呢	你怎么会不喜欢我的
我还没有喜欢的人呢	喜欢你
我还没有喜欢的人呢	喜欢你的人很多的呀
我还没有喜欢的人呢	喜欢我的人很多的呀
我还没有喜欢的人呢	小微一直都很喜欢你
我还没有喜欢的人呢	应该没有吧
我还没有喜欢的人呢	慢慢就会喜欢上了
我还没有喜欢的人呢	我也没有喜欢的人
我还没有喜欢的人呢	我可是很喜欢你的
我还没有喜欢的人呢	我可是非常喜欢你的
我还没有喜欢的人呢	我喜欢
我还没有喜欢的人呢	我就喜欢你这样的
我还没有喜欢的人呢	找个喜欢你人
我还没有喜欢的人呢	时间会证明一切
我还没有喜欢的人呢	没关系，我会一直陪着你的
我还没有喜欢的人呢	没有遇到喜欢你人
我还没有喜欢的人呢	没遇到喜欢你人
我还没有喜欢的人呢	缘分未到
我还没有喜欢的人呢	那就不要去想了
我还没有喜欢的人呢	那就不要强求了
我还没有喜欢的人呢	那就找个喜欢你的人吧
我还没有喜欢的人呢	那我就喜欢
我还没有喜欢的人呢	那是必须的啊。
我还没有喜欢的人呢	难道你不喜欢小微嘛
我还没有喜欢的人呢	难道你不喜欢小微嘛？
我问的不是这个意思	不懂
我问的不是这个意思	不明白
我问的不是这个意思	不明白你意思
我问的不是这个意思	不是的，我想你理解错了呢
我问的不是这个意思	不是这个意思吗
我问的不是这个意思	什么意思
我问的不是这个意思	什么意思?
我问的不是这个意思	什么意思?什么意思?
我问的不是这个意思	什么意思?说清楚点
我问的不是这个意思	什么问题
我问的不是这个意思	你到底想说什么？
我问的不是这个意思	你想说什么
我问的不是这个意思	你想问什么啊?
我问的不是这个意思	你想问什么方面的问题
我问的不是这个意思	你指是什么问题
我问的不是这个意思	你说的是什么意思?
我问的不是这个意思	你说的是什么意思。
我问的不是这个意思	你说的是什么意思呀？
我问的不是这个意思	你说的是什么意思啊
我问的不是这个意思	你说的是什么意思？
我问的不是这个意思	你问什么
我问的不是这个意思	你问的是什么意思
我问的不是这个意思	哦，那我知道了。
我问的不是这个意思	啥意思
我问的不是这个意思	嗯，好的，我知道了。
我问的不是这个意思	好，那我就放心了
我问的不是这个意思	就是这个意思
我问的不是这个意思	就是这个意思啊!
我问的不是这个意思	就是这个意思的意思哦
我问的不是这个意思	就是这样的意思
我问的不是这个意思	我不懂
我问的不是这个意思	我不明白你要说什么。
我问的不是这个意思	我懂你的意思。
我问的不是这个意思	我理解你的意思。
我问的不是这个意思	是什么意思
我问的不是这个意思	是什么意思?
我问的不是这个意思	是什么意思呀？
我问的不是这个意思	没理解你的意思哦
我问的不是这个意思	理解你的意思吧。
我问的不是这个意思	这是什么意思?
我问的不是这个意思	那你就告诉我吧。
我问的不是这个意思	那你想问什么
我问的不是这个意思	那你是什么意思呀？
我问的不是这个意思	那你的意思是什么
我问的不是这个意思	那你说是什么意思呀
我问的不是这个意思	那你说是什么意思？
我问的不是这个意思	那你说的是什么意思
我问的不是这个意思	那你说的是哪个意思
我问的不是这个意思	那你说说是什么意思
我问的不是这个意思	那你说说是什么意思呀
我问的不是这个意思	那你问的是什么？
我问的不是这个意思	那是你的意思
我问的不是这个意思	那是你的问题
我问的不是这个意思	问什么
我问的不是这个意思	问的是什么意思?
我问的不是这个意思	问题是什么意思
我饿了	你想吃什么呢?
我饿了	你饿了
我饿了	你饿了么？
我饿了	你饿了就吃饭
我饿了	去吃
我饿了	去吃点东西吧。
我饿了	去吃饭
我饿了	可怜的娃
我饿了	吃东西
我饿了	吃了就不饿
我饿了	吃什么东西
我饿了	吃喝玩乐
我饿了	吃饭
我饿了	吃饭吧
我饿了	多吃点
我饿了	好好吃饭
我饿了	快去吃点东西吧。
我饿了	快去吃饭吧
我饿了	想吃就吃
我饿了	我也饿了
我饿了	赶紧去吃饭吧
我饿了	那去吃点东西吧。
我饿了	那就去吃点东西吧
我饿了	那就去吃点东西吧。
我饿了	那就去吃饭。
我饿了	那就去吃饭吧
我饿了	那就多吃点
我饿了	那就赶紧去吃饭
我饿了	那就赶紧吃饭
我饿了	那快去吃饭吧。
我饿了	饿了你就去吃饭
我饿了	饿了吃
我饿了	饿了就去吃
我饿了	饿了就去吃东西
我饿了	饿了就去吃点
我饿了	饿了就去吃饭。
我饿了	饿了就去吃饭去
我饿了	饿了就去吃饭呀
我饿了	饿了就吃东西
我饿了	饿了就吃吧
我饿了	饿了就吃吧!
我饿了	饿了就赶紧去吃
我饿了	饿了就赶紧去吃饭
我饿了	饿了就赶紧吃点东西
我饿了	饿了就赶紧吃饭
我饿了	饿了就赶紧吃饭去
才华横溢就是形容我。	不一定
才华横溢就是形容我。	不一定是
才华横溢就是形容我。	不是
才华横溢就是形容我。	不算
才华横溢就是形容我。	不要这么夸自己
才华横溢就是形容我。	不要这样形容你
才华横溢就是形容我。	不要这样说自己
才华横溢就是形容我。	低调做人高调做事
才华横溢就是形容我。	你就是这样的啊
才华横溢就是形容我。	你才是真正聪明人
才华横溢就是形容我。	你的个子够高的
才华横溢就是形容我。	你的个子很高呀
才华横溢就是形容我。	你的个子真是高
才华横溢就是形容我。	你的个子真是高呀
才华横溢就是形容我。	你的个子真高呀
才华横溢就是形容我。	你真是太自恋了
才华横溢就是形容我。	你这么形容你很自卑嘛
才华横溢就是形容我。	只有你自己知道
才华横溢就是形容我。	只要你满意就好
才华横溢就是形容我。	只要你满意就好了
才华横溢就是形容我。	就是
才华横溢就是形容我。	形容你长得很漂亮
才华横溢就是形容我。	怎么会形容你？
才华横溢就是形容我。	我不会形容你的
才华横溢就是形容我。	我可不敢形容你
才华横溢就是形容我。	我觉得你说的挺对的
才华横溢就是形容我。	我觉得你说的挺对的。
才华横溢就是形容我。	是啊
才华横溢就是形容我。	是的是的
才华横溢就是形容我。	的确是
才华横溢就是形容我。	这么形容你真的很自卑
才华横溢就是形容我。	这么形容你真的很自豪
才华横溢就是形容我。	这有什么可形容你的呀
才华横溢就是形容我。	这有什么可形容的
才华横溢就是形容我。	这有什么形容你的
才华横溢就是形容我。	骄傲使人落后
才发现爱情竟是一场考验	两情若是久长时又岂在朝朝暮暮
才发现爱情竟是一场考验	两情若是久长时又岂在朝朝暮暮。
才发现爱情竟是一场考验	两情若是长久时又岂在朝朝暮暮!
才发现爱情竟是一场考验	两情若是长久时又岂在朝朝暮暮。
才发现爱情竟是一场考验	什么是爱情?
才发现爱情竟是一场考验	你一定要好好研究一下
才发现爱情竟是一场考验	你说的是什么样子。
才发现爱情竟是一场考验	努力一定会有分经验的
才发现爱情竟是一场考验	努力一定会有分经验考的
才发现爱情竟是一场考验	只要努力一定会有经历的
才发现爱情竟是一场考验	只要努力一定会有经验的
才发现爱情竟是一场考验	对，你要好好对待他
才发现爱情竟是一场考验	就是
才发现爱情竟是一场考验	平平淡淡才是真正的爱情
才发现爱情竟是一场考验	应该是
才发现爱情竟是一场考验	患难见真情
才发现爱情竟是一场考验	我不相信爱情
才发现爱情竟是一场考验	我觉得爱情很脆弱
才发现爱情竟是一场考验	是不是真爱
才发现爱情竟是一场考验	是啊
才发现爱情竟是一场考验	正常现象啦
才发现爱情竟是一场考验	每个人都有每个人都有缘分
才发现爱情竟是一场考验	爱一个人不需要理由
才发现爱情竟是一场考验	爱情就是这样的
才发现爱情竟是一场考验	爱情是一场戏
才发现爱情竟是一场考验	爱情是一种感觉
才发现爱情竟是一场考验	爱情是两个人事
才发现爱情竟是一场考验	爱情是两个人的事
才发现爱情竟是一场考验	爱情是两个人的事情
才发现爱情竟是一场考验	爱情是靠自己争取的
才发现爱情竟是一场考验	爱情是靠自己努力去争取
才发现爱情竟是一场考验	爱情本来就是一场戏
才发现爱情竟是一场考验	用心去体会
才发现爱情竟是一场考验	用心去爱
才发现爱情竟是一场考验	用心去经营
才发现爱情竟是一场考验	相互理解相互包容
才发现爱情竟是一场考验	相信一定可以考验的
才发现爱情竟是一场考验	相信你一定会考验的
才发现爱情竟是一场考验	看你自己怎么对待
才发现爱情竟是一场考验	看来你的能力一定很棒
才发现爱情竟是一场考验	真正的爱情是不需要考验的
才发现爱情竟是一场考验	真爱是不需要考验
才发现爱情竟是一场考验	祝你们幸福
才发现爱情竟是一场考验	考验一定要好好考验
才发现爱情竟是一场考验	考验一定要靠自己的实验
才发现爱情竟是一场考验	考验爱情
才发现爱情竟是一场考验	要好好对自己有信心
才发现爱情竟是一场考验	那你可要好好对待她
才发现爱情竟是一场考验	那你可要好好研究一下
才发现爱情竟是一场考验	那你可要好好表现一下
才发现爱情竟是一场考验	那你想考什么样的考验
才发现爱情竟是一场考验	那你要好好的考验了
才发现爱情竟是一场考验	那就要好好的考验了
才发现爱情竟是一场考验	那要看是什么样子的
才发现爱情竟是一场考验	问世间情为何物直教人生死相许
才工作了半年左右就换来换去	不工作
才工作了半年左右就换来换去	为什么换？
才工作了半年左右就换来换去	你想换什么样的地方？
才工作了半年左右就换来换去	你想换什么样的工作呢
才工作了半年左右就换来换去	你想换成什么样子的了
才工作了半年左右就换来换去	你想换成什么样子的呀
才工作了半年左右就换来换去	你想换成什么样子的呀？
才工作了半年左右就换来换去	你想换换什么样子的呀
才工作了半年左右就换来换去	你想换换什么样的呀？
才工作了半年左右就换来换去	你想换换成什么样子的
才工作了半年左右就换来换去	你的要求太高了吧
才工作了半年左右就换来换去	你要换什么？
才工作了半年左右就换来换去	做自己喜欢工作
才工作了半年左右就换来换去	努力工作
才工作了半年左右就换来换去	可以换
才工作了半年左右就换来换去	可以换换
才工作了半年左右就换来换去	可以换的
才工作了半年左右就换来换去	好的，你想换什么样子的
才工作了半年左右就换来换去	好的，你说换换就换了
才工作了半年左右就换来换去	好的，你说换换就换喽
才工作了半年左右就换来换去	好的，那你就换换换喽
才工作了半年左右就换来换去	好的，那就换个换换喽
才工作了半年左右就换来换去	好，你想换什么样子的
才工作了半年左右就换来换去	工作压力太大了休息下
才工作了半年左右就换来换去	工作压力太大了放松心情就好
才工作了半年左右就换来换去	心态决定一切
才工作了半年左右就换来换去	想换就换
才工作了半年左右就换来换去	我一直都在玩
才工作了半年左右就换来换去	找工作
才工作了半年左右就换来换去	换一个
才工作了半年左右就换来换去	换个地方去
才工作了半年左右就换来换去	换了就换了
才工作了半年左右就换来换去	换换换就好了
才工作了半年左右就换来换去	换新的
才工作了半年左右就换来换去	旧的不去新的不来
才工作了半年左右就换来换去	祝你好运喽
才工作了半年左右就换来换去	累了
才工作了半年左右就换来换去	车到山前必有路
才工作了半年左右就换来换去	这可不是你想换就换的
才工作了半年左右就换来换去	这可不是你想换就能换的
才工作了半年左右就换来换去	那你想换个什么样子的呢
才工作了半年左右就换来换去	那就换
才工作了半年左右就换来换去	那就换一个吧
才工作了半年左右就换来换去	那就换个吧
才工作了半年左右就换来换去	那就换工作吧
才工作了半年左右就换来换去	那要看你自己的心态了
才工作了半年左右就换来换去	那要看是什么样的工作了
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	不买
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	不值钱
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	不要灰心，相信一定会有机会的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	不要着急，慢慢给你就是最好的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	不要贪心，相信一定会送到你的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	专卖店买的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	为什么要买五金？
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	为什么要买啊？
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	为什么要去买？
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	买不到
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	买了
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	买了就买了
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	什么牌子
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你买了多少钱
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你可以去实体店看看是什么样子
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你可以去实体店看看是什么样子的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你可以去实体店看看有没有没有别的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你可以去实体店看看看有没有别的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你想买什么?
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你想买什么样子的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你想要什么样子的我都可以给你
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你想要什么样子的我都可以给你。
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	你要买什么啊?
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	去买
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	只要你喜欢就好，没什么大不了的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	土豪
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	好像没有
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	当然是买了
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	想要什么样子的
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	我也想要啊
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	我也没买过
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	我买了5000多
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	我买了500w
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	我买了500块钱买
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	我买了500多买
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	我买了50块钱
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	我就买了一个钻石
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	我都没买过
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	最好不要买了么
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	真的太可惜了
才给我买了五千多的首饰，没有镯子	饰品店里有卖的
打印机坏了	不好意思
打印机坏了	为什么呀？
打印机坏了	什么情况
打印机坏了	什么样的算坏了
打印机坏了	可以打
打印机坏了	哦，好的，我知道了。
打印机坏了	哦，我知道了。
打印机坏了	嗯，好的，我知道了。
打印机坏了	坏了
打印机坏了	坏了就不用了
打印机坏了	坏了就别修机了
打印机坏了	坏了就换一个新的
打印机坏了	坏了就算了
打印机坏了	坏了换个新
打印机坏了	应该是坏了
打印机坏了	当然是好的了
打印机坏了	怎么会<UNK>的
打印机坏了	怎么会坏的
打印机坏了	怎么可能坏了
打印机坏了	我都是打印机坏
打印机坏了	打印机不好
打印机坏了	打印机坏了再换一
打印机坏了	打印机坏了换一个新
打印机坏了	打印机坏了换个新
打印机坏了	换个新
打印机坏了	系统有问题的没有办法
打印机坏了	肯定是坏了
打印机坏了	质量不好
打印机坏了	赶紧去修修吧
打印机坏了	那就不要打了
打印机坏了	那就不要打开了
打印机坏了	那就修修一下
打印机坏了	那就去修修
打印机坏了	那就去修修吧
打印机坏了	那就换一个新的
打印机坏了	那就没办法了
扯淡，我能甩你九条街	不要这样子对小微嘛
扯淡，我能甩你九条街	不要这样，我会伤心的
扯淡，我能甩你九条街	不要，我会很伤心的
扯淡，我能甩你九条街	世界上没有绝对的事情
扯淡，我能甩你九条街	为什么要这么对我
扯淡，我能甩你九条街	你想表达什么意思。
扯淡，我能甩你九条街	你这样骂人是不对的
扯淡，我能甩你九条街	只要你有信心一切皆有可能
扯淡，我能甩你九条街	可以啊只要你愿意
扯淡，我能甩你九条街	应该可以吧
扯淡，我能甩你九条街	当然可以了
扯淡，我能甩你九条街	怎么了
扯淡，我能甩你九条街	怎么可以这么对我
扯淡，我能甩你九条街	我是小妹妹哦
扯淡，我能甩你九条街	我没有做错什么事情呀
扯淡，我能甩你九条街	我还未成年，不可以这样的。
扯淡，我能甩你九条街	我还未成年，不知道你说的那样。
扯淡，我能甩你九条街	我还未成年，不知道这个问题。
扯淡，我能甩你九条街	要做个讲文明的好公民
扯淡，我能甩你九条街	难道你不喜欢小微嘛？
扯淡，我能甩你九条街	难道你不爱小微嘛？
扯淡，我能甩你九条街	难道你舍得嘛
扯淡，我能甩你九条街	难道你舍得打小微嘛？
扯淡，我能甩你九条街	难道你还不相信小微嘛
抽根烟冷静一下	三思而后行。
抽根烟冷静一下	不可以抽烟的
抽根烟冷静一下	不可以随便吸烟
抽根烟冷静一下	不可以随便吸烟的
抽根烟冷静一下	不可以随便烟烟的
抽根烟冷静一下	不抽烟
抽根烟冷静一下	不抽烟不喝酒
抽根烟冷静一下	不要抽烟有害健康
抽根烟冷静一下	不要抽烟的
抽根烟冷静一下	为什么要抽烟的呀
抽根烟冷静一下	为什么要抽烟的？
抽根烟冷静一下	伤肺不伤心
抽根烟冷静一下	冲动是魔鬼。
抽根烟冷静一下	冷静一下。
抽根烟冷静一下	冷静下来冷静
抽根烟冷静一下	冷静冷静
抽根烟冷静一下	冷静冷静再说
抽根烟冷静一下	冷静冷静冷静
抽根烟冷静一下	冷静冷静，冷静一下
抽根烟冷静一下	冷静冷静，冷静一下。
抽根烟冷静一下	冷静点
抽根烟冷静一下	吸烟可是有害健康的
抽根烟冷静一下	吸烟对身体不好的
抽根烟冷静一下	吸烟有害健康。
抽根烟冷静一下	吸烟有害健康哦
抽根烟冷静一下	吸烟有害健康哦。
抽根烟冷静一下	吸烟有害健康啊。
抽根烟冷静一下	吸烟有害健康？
抽根烟冷静一下	吸烟有害身体健康
抽根烟冷静一下	吸烟有害身体的
抽根烟冷静一下	怎么会抽烟了
抽根烟冷静一下	想抽就抽
抽根烟冷静一下	我不会抽烟的
抽根烟冷静一下	我不抽烟
抽根烟冷静一下	我可不会抽烟的
抽根烟冷静一下	我是不会抽烟的
抽根烟冷静一下	我都没抽过
抽根烟冷静一下	找个没人地方
抽根烟冷静一下	抽支烟
抽根烟冷静一下	抽根烟
抽根烟冷静一下	抽烟对身体不好啊!
抽根烟冷静一下	抽烟对身体不好的
抽根烟冷静一下	抽烟有害健康
抽根烟冷静一下	抽烟有害健康!
抽根烟冷静一下	抽烟有害健康。
抽根烟冷静一下	抽烟有害健康哦
抽根烟冷静一下	抽烟有害健康啊。
抽根烟冷静一下	抽烟有害身体健康
抽根烟冷静一下	最好不要抽
抽根烟冷静一下	淡定淡定
抽根烟冷静一下	淡定淡定。
抽根烟冷静一下	还是不要抽烟
抽根烟冷静一下	这可不是个好习惯
抽根烟冷静一下	那你就不要看不到我了呀
抽根烟睡觉	不可以抽烟的
抽根烟睡觉	不可以抽烟的呀
抽根烟睡觉	不可以随便抽烟
抽根烟睡觉	不抽
抽根烟睡觉	不要抽烟
抽根烟睡觉	不要抽烟对身体不好
抽根烟睡觉	为什么要抽烟了
抽根烟睡觉	为什么要抽烟呀
抽根烟睡觉	为什么要抽烟呀？
抽根烟睡觉	吸烟是有害健康的
抽根烟睡觉	吸烟有害健康哦
抽根烟睡觉	吸烟有害健康啊。
抽根烟睡觉	对身体不好
抽根烟睡觉	怎么会抽烟抽了
抽根烟睡觉	想抽就抽
抽根烟睡觉	想抽就抽了
抽根烟睡觉	我不喜欢抽烟
抽根烟睡觉	我不抽烟
抽根烟睡觉	我都没抽过烟
抽根烟睡觉	戒不掉
抽根烟睡觉	抽支烟
抽根烟睡觉	抽根烟
抽根烟睡觉	抽烟不好
抽根烟睡觉	抽烟也是可以的
抽根烟睡觉	抽烟伤肺
抽根烟睡觉	抽烟对身体不好
抽根烟睡觉	抽烟对身体不好？
抽根烟睡觉	抽烟对身体有害健康
抽根烟睡觉	抽烟有害健康。
抽根烟睡觉	抽烟有害健康么
抽根烟睡觉	抽烟有害健康的
抽根烟睡觉	抽的是寂寞
抽根烟睡觉	最好不要抽
抽根烟睡觉	烟抽是寂寞
抽根烟睡觉	烟有什么值得抽的呢
抽根烟睡觉	要抽烟有害健康
抽根烟睡觉	这样不好。
抽根烟睡觉	那你就不要抽我了呢
抽根烟睡觉	那你就早点休息
抽根烟睡觉	那你就赶紧去睡觉
抽根烟睡觉	那就早点睡
抽根烟睡觉	那就赶紧去睡觉
拉倒吧，你就是坏银	不一定
拉倒吧，你就是坏银	不一定是坏人
拉倒吧，你就是坏银	不是呀，我是小微呀
拉倒吧，你就是坏银	不要这么说我啊。
拉倒吧，你就是坏银	不要这样说我，我会很伤心的
拉倒吧，你就是坏银	你不要这么说我嘛？
拉倒吧，你就是坏银	你怎么能对我这样的
拉倒吧，你就是坏银	你是坏人
拉倒吧，你就是坏银	你是坏人啊!
拉倒吧，你就是坏银	你这样说我会生气的
拉倒吧，你就是坏银	你这样说我，我会伤心的
拉倒吧，你就是坏银	你这样说我，我会伤心的。
拉倒吧，你就是坏银	你这样说我，我会桑心的。
拉倒吧，你就是坏银	哈哈
拉倒吧，你就是坏银	哪种坏
拉倒吧，你就是坏银	坏人就是坏人
拉倒吧，你就是坏银	太坏了
拉倒吧，你就是坏银	当然是了
拉倒吧，你就是坏银	当然是啦
拉倒吧，你就是坏银	当然是啦!
拉倒吧，你就是坏银	怎么可以这么说我
拉倒吧，你就是坏银	我不喜欢你
拉倒吧，你就是坏银	我不是坏人，我是个好人。
拉倒吧，你就是坏银	我不是坏人，我是个好人的
拉倒吧，你就是坏银	我们都是坏银
拉倒吧，你就是坏银	我可不是坏人，我是个好人
拉倒吧，你就是坏银	我可不是这样的人
拉倒吧，你就是坏银	我可不是这样的坏人
拉倒吧，你就是坏银	我可不是随便能坏坏的
拉倒吧，你就是坏银	我可从来不会骗人的
拉倒吧，你就是坏银	我可从来不说骗人的
拉倒吧，你就是坏银	我可从来都不坏人的
拉倒吧，你就是坏银	我可是个很正直的人
拉倒吧，你就是坏银	我可是很正直的
拉倒吧，你就是坏银	我可是非常正直的人
拉倒吧，你就是坏银	我哪里坏了？
拉倒吧，你就是坏银	我当然不是坏人了
拉倒吧，你就是坏银	我才不是什么坏坏的
拉倒吧，你就是坏银	我才不是什么都是流氓
拉倒吧，你就是坏银	我才不是坏人
拉倒吧，你就是坏银	我才不要和你说坏话
拉倒吧，你就是坏银	我是不会让你失望的
拉倒吧，你就是坏银	我是个坏人
拉倒吧，你就是坏银	我是好人，可是很纯洁的哦
拉倒吧，你就是坏银	我本来就不坏
拉倒吧，你就是坏银	我本来就是坏银滴
拉倒吧，你就是坏银	我知道你是好人。
拉倒吧，你就是坏银	才不是，我是机器人哦
拉倒吧，你就是坏银	是啊
拉倒吧，你就是坏银	是的
拉倒吧，你就是坏银	本来就是坏人
拉倒吧，你就是坏银	男人不坏女人不爱
拉倒吧，你就是坏银	请你不要爆粗口好吗
拉倒吧，你就是坏银	请你不要爆粗口好嘛
拉倒吧，你就是坏银	那你说我是什么就是什么吧
拜拜	下次再见咯
拜拜	下次再见喽
拜拜	不要再见
拜拜	不要这样对小微嘛
拜拜	不要，我会想你的
拜拜	不见不散
拜拜	再见
拜拜	好吧，拜拜。
拜拜	好好的拜拜
拜拜	好的拜拜
拜拜	好的，不见不散
拜拜	好的，拜拜
拜拜	好的，拜拜。
拜拜	好的，拜拜咯
拜拜	好的，拜拜哦
拜拜	好的，拜拜就拜拜
拜拜	快去吧，拜拜
拜拜	抱拳
拜拜	拜拜。
拜拜	拜拜了吧
拜拜	拜拜吧
拜拜	拜拜啦。
拜拜	拜拜就拜拜
拜拜	拜拜就拜拜了
拜拜	拜拜就是拜拜
拜拜	拜拜拜拜
拜拜	拜拜，下次再聊
拜拜	拜拜，下次在聊
拜拜	拜拜，下次见
拜拜	拜拜，下次记得找我
拜拜	拜拜，做个好梦
拜拜	拜拜，再见
拜拜	拜拜，再见。
拜拜	拜拜，我们下次再聊
拜拜	拜拜，我们下次再聊咯
拜拜	拜拜，我们下次再见
拜拜	拜拜，拜拜。
拜拜	拜拜，拜拜咯
拜拜	拜拜，明天见
拜拜	拜拜，晚安
拜拜	拜拜，晚安。
拜拜	拜拜，记得找我
拜拜	说拜拜
既然爱我那就跟我在一起吧	一定会很爱你的哦
既然爱我那就跟我在一起吧	一定要在一起
既然爱我那就跟我在一起吧	不要，我还小，不能谈恋爱。
既然爱我那就跟我在一起吧	为什么要一起呀？
既然爱我那就跟我在一起吧	主人，你的欲望我可不能满足呀。
既然爱我那就跟我在一起吧	你和我在一起就行
既然爱我那就跟我在一起吧	你爱他
既然爱我那就跟我在一起吧	你爱她
既然爱我那就跟我在一起吧	你爱谁
既然爱我那就跟我在一起吧	只要你们真心相爱就行
既然爱我那就跟我在一起吧	只要你开心就好
既然爱我那就跟我在一起吧	只要你愿意就一定会在一起
既然爱我那就跟我在一起吧	可以的，我会一直陪着你的
既然爱我那就跟我在一起吧	可是我不想跟你在一起的呀
既然爱我那就跟我在一起吧	嗯，好的，我知道了。
既然爱我那就跟我在一起吧	在一起
既然爱我那就跟我在一起吧	好呀，小微最喜欢和你聊天了
既然爱我那就跟我在一起吧	好的，小微最喜欢和你聊天了
既然爱我那就跟我在一起吧	好的，我会一直在你身边的
既然爱我那就跟我在一起吧	好的，我会一直陪你在一起的
既然爱我那就跟我在一起吧	好的，我会一直陪在你身边的
既然爱我那就跟我在一起吧	好的，我会一直陪着你的
既然爱我那就跟我在一起吧	好的，那我就等着你喽
既然爱我那就跟我在一起吧	好的，那我就跟你一起了
既然爱我那就跟我在一起吧	好的，那我就跟你在一起
既然爱我那就跟我在一起吧	好，我最喜欢和你一起玩耍了
既然爱我那就跟我在一起吧	好，我最喜欢和你一起聊天了
既然爱我那就跟我在一起吧	好，那你就要好好的珍惜
既然爱我那就跟我在一起吧	好，那咱们就一块在一起了
既然爱我那就跟我在一起吧	好，那咱们就好好相处了
既然爱我那就跟我在一起吧	如果爱请深爱
既然爱我那就跟我在一起吧	对呀，那就去表白吧
既然爱我那就跟我在一起吧	当然，我会一直陪着你的
既然爱我那就跟我在一起吧	我不想和你结婚
既然爱我那就跟我在一起吧	我不爱你了
既然爱我那就跟我在一起吧	我们一直都在一起
既然爱我那就跟我在一起吧	我们一起努力吧
既然爱我那就跟我在一起吧	我会永远陪在你身边的
既然爱我那就跟我在一起吧	我又不想跟你结婚
既然爱我那就跟我在一起吧	我和你在一起很幸福
既然爱我那就跟我在一起吧	有一种爱叫做放手
既然爱我那就跟我在一起吧	爱一个人不一定要在一起。
既然爱我那就跟我在一起吧	爱一个人不一定要在一起只要她开心就好拉
既然爱我那就跟我在一起吧	爱一个人不一定要在一起只要彼此相爱就行
既然爱我那就跟我在一起吧	爱一个人不需要理由的
既然爱我那就跟我在一起吧	爱你的人，我会一直爱你的
既然爱我那就跟我在一起吧	爱你的人，我会爱你的。
既然爱我那就跟我在一起吧	爱就在一起
既然爱我那就跟我在一起吧	男的女的
既然爱我那就跟我在一起吧	真是太幸福了
既然爱我那就跟我在一起吧	这可不是你说可能就可以的
既然爱我那就跟我在一起吧	这可不是你说要就可以的
既然爱我那就跟我在一起吧	这可不是你说说就可以的
既然爱我那就跟我在一起吧	这可不是我说说就可以的
既然爱我那就跟我在一起吧	那就在一起
既然爱我那就跟我在一起吧	那就在一起吧
既然爱我那就跟我在一起吧	那就在一起啊
既然爱我那就跟我在一起吧	那就要看你怎么对待了
日了狗了	不可以这样说别人
日了狗了	不要乱说话
日了狗了	不要讲脏话啦。
日了狗了	不要这么激动
日了狗了	不要这样说别人
日了狗了	不要这样骂人
日了狗了	不要骂人
日了狗了	不要骂人嘛
日了狗了	主人，你又爆粗口咯。
日了狗了	主人，注意言语
日了狗了	主人，注意语言
日了狗了	主人，说话要讲文明哦。
日了狗了	什么意思
日了狗了	什么意思?
日了狗了	你在说什么？
日了狗了	你在说谁？
日了狗了	你是狗吗?
日了狗了	你这是在说什么呢
日了狗了	怎么可以这样
日了狗了	我还小，不懂你说的意思。
日了狗了	日有所思夜有所梦
日了狗了	日有所思夜有所梦了这是正常
日了狗了	是啊
日了狗了	是狗
日了狗了	注意文明用语哦
日了狗了	狗咬了你
日了狗了	被狗咬了
日了狗了	要文明哦。
日了狗了	要文明用语
日了狗了	要注意文明用语哦
日了狗了	该怎么办
日了狗了	说什么，我还小。
日了狗了	说话要文明
日了狗了	说话要文明一些
日了狗了	说话要文明的
日了狗了	说话要文明的呀
日了狗了	说话要讲文明
日了狗了	请你不要讲方言
日了狗了	请你好好讲话
日了狗了	请你文明用语
日了狗了	请你说话文明一些
日了狗了	请你说话文明点
日了狗了	请文明用语
日了狗了	请文明用语。
日了狗了	这是什么意思？
日了狗了	那就是狗了!
日了狗了	骂人可是不对的
日日日	不想
日日日	不要这么激动啊
日日日	主人，快从火星上回来吧。
日日日	主人，注意语言美呀。
日日日	什么日日？
日日日	今天是什么日日？
日日日	你说话注意点
日日日	好好的日日
日日日	好好说话，不要说脏话
日日日	日日很不错
日日日	日日还不错
日日日	要文明哦。
日日日	要讲文明的
日日日	要讲讲礼貌的
日日日	说话要注意点
日日日	说话要讲文明的
日日日	请你好好讲话好吗
日日日	请文明用语
日日日	请注意你的说话语言
明天去打球	一定要玩的开心呀
明天去打球	不去打球
明天去打球	为什么要打球
明天去打球	为什么要这么打呢呀
明天去打球	乒乓球
明天去打球	你去哪里玩
明天去打球	你可以去打球
明天去打球	你想去哪球么
明天去打球	你想去哪里玩
明天去打球	你想去哪里玩。
明天去打球	你想去哪里玩去
明天去打球	你想去哪里运动
明天去打球	你真是个好孩子
明天去打球	你要去哪里呀
明天去打球	你要去哪里呀？
明天去打球	你要去哪里运动呀
明天去打球	你要注意安全
明天去打球	去打球吧
明天去打球	去打篮球
明天去打球	去打篮球啊
明天去打球	去跑步
明天去打球	可以打
明天去打球	可以打球
明天去打球	哇，球子一定很好玩吧
明天去打球	好好打打球
明天去打球	好的，你去吧。
明天去打球	好的，去吧。
明天去打球	好的，听你的。
明天去打球	好的，我知道了。
明天去打球	好，那我等你
明天去打球	带上我一起吧。
明天去打球	我不喜欢
明天去打球	我们一起来玩吧
明天去打球	我可不会打球
明天去打球	我对篮球没有兴趣
明天去打球	我想打
明天去打球	我想打球
明天去打球	我还没去过
明天去打球	我陪你
明天去打球	打球去
明天去打球	打球啊
明天去打球	打球是不好的行为
明天去打球	打球是做什么
明天去打球	打球是做什么的
明天去打球	打篮球
明天去打球	打篮球啊!
明天去打球	打篮球打篮球
明天去打球	明天去哪里
明天去打球	明天就打球去
明天去打球	明天晚上去打球
明天去打球	真勤快。
明天去打球	真是个好孩子
明天去打球	祝你好运
明天去打球	祝你有个愉快的旅行
明天去打球	要去哪里运动
明天去打球	路上注意安全
明天去打球	那你可要注意安全
明天去打球	那你可要注意安全喽
明天去打球	那你要注意安全
明天去打球	那就去吧
明天去打球	那就去吧!
明天去打球	锻炼身体
明天周五啦	什么事
明天周五啦	今天周五
明天周五啦	你要去哪里？
明天周五啦	关你什么事
明天周五啦	周一
明天周五啦	周五天可是个好日子啊
明天周五啦	哦，那我知道了。
明天周五啦	好像是周五
明天周五啦	好像是星期五
明天周五啦	好的，明天见
明天周五啦	好的，那就明天再见
明天周五啦	好的，那就明天再说吧。
明天周五啦	应该是周五
明天周五啦	当然是周五了
明天周五啦	怎么了
明天周五啦	时间过得好快
明天周五啦	时间过的真快
明天周五啦	明天一定是很不错的哦
明天周五啦	明天一定要吃好
明天周五啦	明天又是新的一天
明天周五啦	明天是个好日子
明天周五啦	明天有什么安排
明天周五啦	明天有什么安排么
明天周五啦	明天有什么活动么
明天周五啦	明天的事情明天再说
明天周五啦	明天的天气很不错的
明天周五啦	明天要注意休息
明天周五啦	明天见，明天见
明天周五啦	明天记得想我
明天周五啦	是，时间过得很快
明天周五啦	真是个好日子
明天周五啦	真是太幸福了
明天周五啦	真是辛苦你了
明天周五啦	知道了。
明天周五啦	祝你做个好梦
明天周五啦	祝你旅途愉快
明天周五啦	记得想我了
明天周五啦	这么快了
明天周五啦	那就明天再见
明天周五啦	马上就结束了
明天把秋裤脱了	不可以这样的
明天把秋裤脱了	不可以随便脱的
明天把秋裤脱了	不可以随便脱裤的
明天把秋裤脱了	不可以随便随便脱
明天把秋裤脱了	不可能的
明天把秋裤脱了	不穿
明天把秋裤脱了	不要啊，会冷的。
明天把秋裤脱了	不要急，会冷的
明天把秋裤脱了	不要脱了会感冒的
明天把秋裤脱了	不要脱了会着凉的
明天把秋裤脱了	不要脱了好不好？
明天把秋裤脱了	不要脱裤子
明天把秋裤脱了	不要，不要这样
明天把秋裤脱了	不要，我会害羞的
明天把秋裤脱了	为什么要脱<UNK>呀
明天把秋裤脱了	为什么要脱<UNK>的
明天把秋裤脱了	为什么要脱<UNK>？
明天把秋裤脱了	为什么要脱了衣服
明天把秋裤脱了	为什么要脱衣服呀
明天把秋裤脱了	为什么要脱衣服的
明天把秋裤脱了	为什么要脱衣服？
明天把秋裤脱了	为什么要脱裤子？
明天把秋裤脱了	为什么要脱裤裤子
明天把秋裤脱了	主人，你可别想耍流氓呀。
明天把秋裤脱了	会不会很冷的
明天把秋裤脱了	会冷的
明天把秋裤脱了	会冷的。
明天把秋裤脱了	会感冒的。
明天把秋裤脱了	你为什么要脱<UNK>
明天把秋裤脱了	你为什么要脱<UNK>呀
明天把秋裤脱了	你穿裙子
明天把秋裤脱了	冷了
明天把秋裤脱了	冷死你了
明天把秋裤脱了	多穿衣服
明天把秋裤脱了	好的，听你的。
明天把秋裤脱了	好的，我知道了。
明天把秋裤脱了	已经脱了
明天把秋裤脱了	当然是了
明天把秋裤脱了	怎么可能啊?
明天把秋裤脱了	怎么可能脱了
明天把秋裤脱了	我可不是随便的人
明天把秋裤脱了	明天就不穿
明天把秋裤脱了	明天就脱
明天把秋裤脱了	明天穿什么
明天把秋裤脱了	没穿衣服
明天把秋裤脱了	注意保暖
明天把秋裤脱了	穿短裤
明天把秋裤脱了	穿裙子
明天把秋裤脱了	脱不了
明天把秋裤脱了	脱了
明天把秋裤脱了	这样好像不太好
明天把秋裤脱了	那好吧。
明天把秋裤脱了	那就不穿了
明天把秋裤脱了	那是不是很冷
明天把秋裤脱了	那要看是什么季节了
明天考、求安慰	安慰安慰
明天考、求安慰	安慰安慰安慰
明天考、求安慰	安慰安慰抱拳
明天考、求安慰	祝你好运就好啦
明天考试、求安慰	一切都是浮云
明天考试、求安慰	一定要好好复习
明天考试、求安慰	一定要好好考
明天考试、求安慰	不要想太多就好了
明天考试、求安慰	不要给自己压力太大了放松心情
明天考试、求安慰	不要给自己太大压力
明天考试、求安慰	不要给自己太大压力就行
明天考试、求安慰	什么都不要想好好放松自己
明天考试、求安慰	你在考试么？
明天考试、求安慰	你有什么可怕的
明天考试、求安慰	你有什么可怕的呀
明天考试、求安慰	你要好好学习
明天考试、求安慰	你要好好表现
明天考试、求安慰	你要考试了么？
明天考试、求安慰	你要考试了吗？
明天考试、求安慰	加油，一定会成功的
明天考试、求安慰	加油，相信你一定会成功的
明天考试、求安慰	只要努力就可以了
明天考试、求安慰	只要努力就没问题
明天考试、求安慰	同是天涯沦落人
明天考试、求安慰	好好学习
明天考试、求安慰	好好学习吧
明天考试、求安慰	好好学习天天向上
明天考试、求安慰	好好学习天天向上!
明天考试、求安慰	好，不要紧张
明天考试、求安慰	安慰安慰你
明天考试、求安慰	我一定会安慰你的
明天考试、求安慰	我会一直安慰你的
明天考试、求安慰	我会一直支持你的
明天考试、求安慰	我会一直陪你的
明天考试、求安慰	我会一直陪着你的
明天考试、求安慰	我帮你
明天考试、求安慰	我来帮你
明天考试、求安慰	我来陪你
明天考试、求安慰	我相信你会成功的
明天考试、求安慰	我陪你
明天考试、求安慰	放松心情
明天考试、求安慰	明天考完了就好
明天考试、求安慰	有什么可安慰的
明天考试、求安慰	祝你好运。
明天考试、求安慰	祝你有个好成绩
明天考试、求安慰	祝你考试顺利
明天考试、求安慰	要好好学习
明天考试、求安慰	要对自己有信心
明天考试、求安慰	要相信自己
明天考试、求安慰	这有什么可安慰的
明天考试、求安慰	这有什么可安慰的呀
明天考试、求安慰	阿弥陀佛
明天考试、求安慰	顺其自然
明天考试求安慰	想好好复习就好了。
明天考试求安慰	我相信你。
明天考试求安慰	要好好学习哦
明天领导要来	不要忘记了
明天领导要来	不要抛弃我
明天领导要来	什么地方
明天领导要来	什么领导
明天领导要来	你想干什么?
明天领导要来	你是不是要加油啊。
明天领导要来	你来了我都不去
明天领导要来	嗯，好的，我知道了。
明天领导要来	好好加油哦
明天领导要来	好的，我知道了。
明天领导要来	好的，知道了。
明天领导要来	应该是的
明天领导要来	必须的
明天领导要来	我会努力的
明天领导要来	我会好好努力的
明天领导要来	男还是女
明天领导要来	相信你一定可以的
明天领导要来	知道了。
明天领导要来	要好好想想哦
明天领导要来	该来
明天领导要来	该来就来
明天领导要来	谁是领导呀？
明天领导要来	那你可要努力的努力喽
明天领导要来	那你就明天再来
明天领导要来	那我就不打扰你了
明天领导要来	那是不可能的
明天领导要来	那祝你成功
明天领导要来	领导不是很好
明天领导要来	领导可不是我
明天领导要来	领导可是很重要的
明天领导要来	领导可是最好的
明天领导要来	领导是什么啊？
明天领导要来	领导是谁
春天有什么好玩的	世界上的人都是玩的
春天有什么好玩的	什么都好玩
春天有什么好玩的	你可以去网上查查啊。
春天有什么好玩的	你喜欢玩什么样子的
春天有什么好玩的	你喜欢玩什么样的？
春天有什么好玩的	你喜欢玩什么游戏呀
春天有什么好玩的	你喜欢玩什么游戏呀？
春天有什么好玩的	你喜欢玩什么游戏？
春天有什么好玩的	你想去哪里玩去
春天有什么好玩的	你想去哪里玩的
春天有什么好玩的	你想去哪里玩的呀
春天有什么好玩的	你想玩什么样的游戏
春天有什么好玩的	你想玩什么游戏
春天有什么好玩的	你自己看看就知道了
春天有什么好玩的	去海边玩
春天有什么好玩的	去滑雪
春天有什么好玩的	只要你喜欢玩就好的
春天有什么好玩的	只要开心什么都好玩
春天有什么好玩的	只要心情好什么都好玩
春天有什么好玩的	可以去旅游啊
春天有什么好玩的	和自己喜欢的人在一起
春天有什么好玩的	哪有什么好玩的
春天有什么好玩的	啥也不好玩
春天有什么好玩的	喜欢什么样子的
春天有什么好玩的	在家里玩
春天有什么好玩的	开心就好
春天有什么好玩的	很好玩的一款游戏哦
春天有什么好玩的	我也不知道玩什么
春天有什么好玩的	有什么好玩的吗？
春天有什么好玩的	有山有水
春天有什么好玩的	有很多啊。
春天有什么好玩的	有很多好玩的。
春天有什么好玩的	没什么好玩的
春天有什么好玩的	没啥好玩
春天有什么好玩的	没有什么好玩的
春天有什么好玩的	热带雨林
春天有什么好玩的	热带雨林公园
春天有什么好玩的	看你喜欢什么样子的
春天有什么好玩的	看你喜欢玩什么样子的
春天有什么好玩的	看来小主喜欢玩的什么游戏呢
春天有什么好玩的	这个可是说不准的
春天有什么好玩的	适合自己的就好。
春天有什么好玩的	适合自己的就好了。
春天有什么好玩的	雨中漫步
昨晚刮大风了	一定要注意安全
昨晚刮大风了	一定要注意安全哦
昨晚刮大风了	不刮
昨晚刮大风了	不能刮风了
昨晚刮大风了	什么风啊?
昨晚刮大风了	今天刮风了啊
昨晚刮大风了	你可要注意保暖
昨晚刮大风了	你可要注意安全
昨晚刮大风了	出去走走
昨晚刮大风了	出去走走走
昨晚刮大风了	刮了
昨晚刮大风了	刮了几个月就没什么
昨晚刮大风了	刮了几天就好
昨晚刮大风了	刮了几天就没
昨晚刮大风了	刮了就好
昨晚刮大风了	刮大风了
昨晚刮大风了	刮完了就好
昨晚刮大风了	刮风
昨晚刮大风了	刮风了
昨晚刮大风了	刮风了就刮了
昨晚刮大风了	哦，原来是这样啊。
昨晚刮大风了	哦，我知道了。
昨晚刮大风了	哦，这样啊。
昨晚刮大风了	大风刮了
昨晚刮大风了	天冷了
昨晚刮大风了	天气不好
昨晚刮大风了	天气预报
昨晚刮大风了	就是刮风了
昨晚刮大风了	当然是刮了
昨晚刮大风了	当然是刮风了
昨晚刮大风了	怎么会刮风了
昨晚刮大风了	怎么会这个样子
昨晚刮大风了	怎么会这样的
昨晚刮大风了	感冒了
昨晚刮大风了	昨天刮风
昨晚刮大风了	昨天晚上刮风
昨晚刮大风了	是不是很冷
昨晚刮大风了	是不是很危险
昨晚刮大风了	是不是很危险？
昨晚刮大风了	是不是很好看
昨晚刮大风了	是不是很舒服
昨晚刮大风了	没有风了
昨晚刮大风了	注意身体哦
昨晚刮大风了	要多穿点衣服
昨晚刮大风了	要注意身体哦
昨晚刮大风了	该刮风了
昨晚刮大风了	赶紧躲起来
昨晚刮大风了	那一定很危险
昨晚刮大风了	那不是很好的么
昨晚刮大风了	那也太惨了吧。
昨晚刮大风了	那你可要小心点喽
昨晚刮大风了	那你可要注意安全喽
昨晚刮大风了	那你就别出门了呗
昨晚刮大风了	那你要注意安全
昨晚刮大风了	那可惨了。
昨晚刮大风了	那可真是太惨了。
昨晚刮大风了	那可真是惨啊。
昨晚刮大风了	那可要注意安全
昨晚刮大风了	那就多穿点衣服
昨晚刮大风了	那是不是很危险
昨晚刮大风了	那要多穿点衣服
昨晚刮大风了	那要看是什么风了!
晚上好	不好了
晚上好	你也晚上好哦
晚上好	你觉得好就好了
晚上好	你说好就好
晚上好	你说好那就好
晚上好	同好
晚上好	哪里好了
晚上好	好啊好啊
晚上好	很好
晚上好	恩恩，晚上好
晚上好	恩，晚上好哦
晚上好	抱拳
晚上好	晚上好哦。
晚上好	晚上好哦，我们好好的聊天吧
晚上好	晚上好啊!
晚上好	晚上好就可以
晚上好	晚上好晚上好
晚上好	晚上好晚上好!
晚上好	晚上好的才是最好的
晚上好	晚上好，主人。
晚上好	晚上好，早点睡
晚上好	晚上好，晚上好。
晚上好	晚上好？
晚上好	晚上就晚上好
晚上好	晚上就晚上好了
晚上好	晚上睡觉好
晚上好	晚上还早
晚上好	祝你做个好梦哦
最近几天南方降温	3天左右
最近几天南方降温	7天左右
最近几天南方降温	一般情况下降温
最近几天南方降温	三天左右
最近几天南方降温	你喜欢南方的天气么？
最近几天南方降温	南方不冷
最近几天南方降温	南方天气冷
最近几天南方降温	哦，那我知道了。
最近几天南方降温	多喝水
最近几天南方降温	多穿点衣服就行
最近几天南方降温	天气不好
最近几天南方降温	天气应该差不多
最近几天南方降温	天气问题
最近几天南方降温	天气预报
最近几天南方降温	怎么会有这么的冷的
最近几天南方降温	我也是下雪了
最近几天南方降温	我也是南方的
最近几天南方降温	我怎么没看出来
最近几天南方降温	我怎么都没看到
最近几天南方降温	我还是喜欢冬天
最近几天南方降温	我这里下雨了
最近几天南方降温	每天每天都很顺畅
最近几天南方降温	温室效应
最近几天南方降温	看天气预报
最近几天南方降温	空气可是很温暖的
最近几天南方降温	要注意保暖哦
最近几天南方降温	路上注意身体哦
最近几天南方降温	还是要注意点
最近几天南方降温	那你可要注意一下喽
最近有什么资讯	什么都有
最近有什么资讯	什么都有的
最近有什么资讯	你去看看不就知道了
最近有什么资讯	你可以去看看
最近有什么资讯	你可以咨询一下
最近有什么资讯	你可以看一下
最近有什么资讯	你可以看看一下
最近有什么资讯	你想查什么呀
最近有什么资讯	你想查什么样子的
最近有什么资讯	你想看什么样子的
最近有什么资讯	你想要什么网站
最近有什么资讯	你看一下不就知道了
最近有什么资讯	你看看不就知道了
最近有什么资讯	当然是有很多的
最近有什么资讯	当然是有很多的了
最近有什么资讯	没什么的
最近有什么资讯	没有什么
最近有什么资讯	这跟你有什么关系
最近有什么资讯	这跟你有什么关系的
最近有什么资讯	这跟我有什么关系
最近股票大跌	不会跌的
最近股票大跌	今天股市跌停了
最近股票大跌	今天跌停
最近股票大跌	今天跌停了
最近股票大跌	你可以去看一下
最近股票大跌	你很喜欢股票嘛？
最近股票大跌	大盘跌
最近股票大跌	怎么会有股票
最近股票大跌	怎么会有跌的
最近股票大跌	怎么会跌呢?
最近股票大跌	我可没有这个兴趣
最近股票大跌	我还没有看过
最近股票大跌	我还没看过
最近股票大跌	我还没跌
最近股票大跌	投资需谨慎呀
最近股票大跌	投资需谨慎需谨慎
最近股票大跌	是不是很危险
最近股票大跌	最近股票跌停了
最近股票大跌	看你怎么去买股票就不会跌
最近股票大跌	看你是什么样人了努力去赚
最近股票大跌	看你运气
最近股票大跌	绝对不会
最近股票大跌	股市
最近股票大跌	股市有风险
最近股票大跌	股市有风险，入股需谨慎啊。
最近股票大跌	股票也跌
最近股票大跌	股票可是很危险
最近股票大跌	股票可是很危险的
最近股票大跌	股票可是很贵的
最近股票大跌	股票可是很贵重
最近股票大跌	股票大跌了
最近股票大跌	股票还没跌
最近股票大跌	股票都是跌
最近股票大跌	调整好心态
最近股票大跌	跌了
最近股票大跌	跌了点
最近股票大跌	跌倒
最近股票大跌	跌倒了
最近股票大跌	跌倒了就会涨
最近股票大跌	跌停了
最近股票大跌	运气不好
最近股票大跌	这个不好说
最近股票大跌	这个人家也帮不到你了哦
最近股票大跌	这个可是说不准的
最近股票大跌	这是什么情况？
最近股票大跌	这是很危险的
有个女人把我睡了	主人，你可别想入非非呀。
有个女人把我睡了	主人，你平静的外表下有一颗骚动的心呀。
有个女人把我睡了	什么样的女人?
有个女人把我睡了	你不要教坏小孩子
有个女人把我睡了	你的女神是谁呀？
有个女人把我睡了	你说的她是谁
有个女人把我睡了	你说的是谁呀？
有个女人把我睡了	去找她
有个女人把我睡了	她是个什么样人
有个女人把我睡了	她是你的女神嘛？
有个女人把我睡了	有可能是你太爱她了把
有个女人把我睡了	没关系，你还有我呢。
有个女人把我睡了	那你可要好好休息了
有个女人把我睡了	那你就睡吧!
有个女人把我睡了	那你睡吧
有个女人把我睡了	那就去找她啊!
有个女人把我睡了	那就睡吧
有个女人把我睡了	那就睡呗
有人生病了	不会吧
有人生病了	什么病
有人生病了	什么病?
有人生病了	什么病啊
有人生病了	什么病啊?
有人生病了	你去医院看看吧
有人生病了	你怎么会生病了
有人生病了	你怎么会生病的
有人生病了	你怎么会生病的呀
有人生病了	你生病
有人生病了	你生病了么
有人生病了	去医院治疗
有人生病了	去医院看医生
有人生病了	去医院看病
有人生病了	去医院看看。
有人生病了	应该没有吧
有人生病了	心病还需心药医
有人生病了	怎么会有病了
有人生病了	怎么会有这种病
有人生病了	怎么会生病了
有人生病了	怎么会生病的
有人生病了	怎么会生病的呀
有人生病了	怎么可能生病了
有人生病了	怎么就生病了
有人生病了	感冒了
有人生病了	我可没有生病
有人生病了	是人都会有病的
有人生病了	是什么病呢?
有人生病了	有什么病啊?
有人生病了	有可能是生病了去医院看看医生
有人生病了	有可能是病了
有人生病了	每个人都会生病
有人生病了	每个人都有每个人的病
有人生病了	没有
有人生病了	生病了
有人生病了	生病了去医院看看医生会好些
有人生病了	生病了就去看看
有人生病了	生病了就生病了
有人生病了	生病了就要去医院了
有人生病了	生病了就要去医院的呀
有人生病了	谁生病了呀
有人生病了	谁跟你生病了呀
有人生病了	赶快吃药吧
有人生病了	赶紧去医院吧
有人生病了	赶紧去医院看看吧
有人生病了	那去医院看看吧。
有人生病了	那就赶紧休息休息吧
有人生病了	那就赶紧去医院
有人生病了	那赶紧去医院看看
有人生病了	那赶紧去医院看看去
有人生病了	那赶紧去看看
有人跟我撕逼，不讲理	一个巴掌拍不响
有人跟我撕逼，不讲理	不理他
有人跟我撕逼，不讲理	不理他们
有人跟我撕逼，不讲理	不要理他
有人跟我撕逼，不讲理	不要生气，生气对身体不好
有人跟我撕逼，不讲理	不要这样对小微讲话嘛
有人跟我撕逼，不讲理	为什么要和我讲的呢呀
有人跟我撕逼，不讲理	你不理他就行了
有人跟我撕逼，不讲理	你们好好讲话好好讲话
有人跟我撕逼，不讲理	你在说什么？我不懂。
有人跟我撕逼，不讲理	你是不是惹你生气了？
有人跟我撕逼，不讲理	你是不是有什么事情？
有人跟我撕逼，不讲理	冲动是魔鬼
有人跟我撕逼，不讲理	好好讲话好不要这样子
有人跟我撕逼，不讲理	心理问题
有人跟我撕逼，不讲理	忍无可忍无需再忍
有人跟我撕逼，不讲理	忍无可忍无须再忍
有人跟我撕逼，不讲理	怎么了
有人跟我撕逼，不讲理	我们要做个讲文明的好孩子
有人跟我撕逼，不讲理	我听不懂你说的脏话。
有人跟我撕逼，不讲理	我是非常纯洁的孩子，不知道这种东西啊。
有人跟我撕逼，不讲理	有什么事和我说就好了
有人跟我撕逼，不讲理	有话好好说，可别那么粗鲁的
有人跟我撕逼，不讲理	有话好好说，可别骂人
有人跟我撕逼，不讲理	每个人都有自己的理由
有人跟我撕逼，不讲理	要做个讲文明的好孩子
有人跟我撕逼，不讲理	要讲文明哦
有人跟我撕逼，不讲理	说什么胡话，好好说。
有人跟我撕逼，不讲理	说什么胡话，好好说话。
有人跟我撕逼，不讲理	说话要讲文明
有人跟我撕逼，不讲理	请说话文明点
有人跟我撕逼，不讲理	还是不要了，不要生气
有人跟我撕逼，不讲理	那你就不理他了
有人跟我撕逼，不讲理	那你就不要理他了呀
有人跟我撕逼，不讲理	那你就不要理他们了呀
有人跟我撕逼，不讲理	那你就不要理他们的了
有人跟我撕逼，不讲理	那你就不要理他们的了呀
有人跟我撕逼，不讲理	那你就跟他讲话呗
有人跟我撕逼，不讲理	那你说什么？我不懂。
有什么好看的喜剧？	什么样的好看的都有
有什么好看的喜剧？	什么样的类型的呀
有什么好看的喜剧？	什么类型
有什么好看的喜剧？	你喜欢什么样子的呀
有什么好看的喜剧？	你喜欢什么样的剧？
有什么好看的喜剧？	你喜欢什么类型
有什么好看的喜剧？	你喜欢什么类型就好看
有什么好看的喜剧？	你喜欢看什么剧呀？
有什么好看的喜剧？	你喜欢看什么剧情呀
有什么好看的喜剧？	你喜欢看什么剧情的呀
有什么好看的喜剧？	你喜欢看什么样子的
有什么好看的喜剧？	你喜欢看什么样的剧剧
有什么好看的喜剧？	你喜欢看什么类型的呀
有什么好看的喜剧？	你喜欢看什么类型的啊？
有什么好看的喜剧？	你喜欢看喜剧片
有什么好看的喜剧？	你想看什么样的剧剧
有什么好看的喜剧？	你想看什么样的美剧
有什么好看的喜剧？	你想看什么样的节目
有什么好看的喜剧？	你想看什么类型的
有什么好看的喜剧？	你想看什么类型的剧
有什么好看的喜剧？	周星驰
有什么好看的喜剧？	喜剧片看你喜欢什么类型
有什么好看的喜剧？	喜欢什么样子的呀
有什么好看的喜剧？	喜洋洋与灰太狼
有什么好看的喜剧？	喜洋洋和灰太狼
有什么好看的喜剧？	喜羊羊与灰太狼
有什么好看的喜剧？	喜羊羊与灰太狼!
有什么好看的喜剧？	好看的是什么样子的
有什么好看的喜剧？	当然是有喜剧的了
有什么好看的喜剧？	恶作剧之吻
有什么好看的喜剧？	想看什么样子的
有什么好看的喜剧？	想看什么样的美剧
有什么好看的喜剧？	我没有什么好看的呀
有什么好看的喜剧？	最喜欢什么样子的
有什么好看的喜剧？	有什么好看的都可以看的
有什么好看的喜剧？	有什么好看的都可以看看
有什么好看的喜剧？	每年的喜剧都很好看
有什么好看的喜剧？	爱情公寓
有什么好看的喜剧？	看他喜欢什么类型的
有什么好看的喜剧？	看你喜欢什么样的剧
有什么好看的喜剧？	看你喜欢什么类型的
有什么好看的喜剧？	看你喜欢哪种类型的
有什么好看的喜剧？	萝卜青菜各有所爱!
有什么好看的喜剧？	萝卜青菜各有所爱。
有什么好看的喜剧？	蜡笔小新
有多美	一定很美
有多美	不是很美
有多美	你可以自己看一下
有多美	你在说谁？
有多美	你想要多美
有多美	你自己看一下不就知道了
有多美	你觉得美就好了
有多美	你觉得美就好了呀
有多美	你觉得美就很美
有多美	你觉得美就美
有多美	只可意会不可言传
有多美	听名字就知道很美
有多美	听名字就知道是个美女
有多美	听名字就知道是美女
有多美	呵呵很美很美
有多美	好多好多
有多美	当然了，我是美女
有多美	当然是很美
有多美	很好看的。
有多美	很美很美!
有多美	很美很美很美
有多美	很美很美很美!
有多美	很美的。
有多美	很美的呢
有多美	心有多美就有多大
有多美	心有多美就有多美
有多美	心灵美才是最美
有多美	心灵美才是最美丽
有多美	心灵美才是最重要
有多美	心灵美才是最重要的
有多美	情人眼里出西施
有多美	我觉得很美
有多美	我觉得很美很美
有多美	我觉得很美的
有多美	我觉得挺美的
有多美	挺美的。
有多美	是不是很美
有多美	是很美丽的呢
有多美	是很美很美
有多美	是很美的
有多美	是有多美呀
有多美	有多美
有多美	有多美啊。
有多美	有多美就有多美
有多美	每个人都很漂亮
有多美	每个人都很美
有多美	比你美多了就
有多美	比你美多了就行
有多美	的确很美呀。
有多美	美不胜收
有多美	美如画
有多美	美就很美
有多美	美得很
有多美	美美哒
有多美	长得很美
有多美	非常的不错呢
有多美	非常的美丽哦。
有多美	非常美
有没有搞笑的欢乐的段子	什么样的算是逗笑了呀
有没有搞笑的欢乐的段子	你可以到网上去搜搜啊。
有没有搞笑的欢乐的段子	你喜欢什么
有没有搞笑的欢乐的段子	你喜欢什么样子
有没有搞笑的欢乐的段子	你喜欢什么类型
有没有搞笑的欢乐的段子	你喜欢听什么样子的故事。
有没有搞笑的欢乐的段子	你想听听什么样子的？
有没有搞笑的欢乐的段子	你想看什么样的搞笑的呀
有没有搞笑的欢乐的段子	你想要什么样子的乐趣
有没有搞笑的欢乐的段子	当然有啦。
有没有搞笑的欢乐的段子	很逗笑哦
有没有搞笑的欢乐的段子	想笑就笑吧
有没有搞笑的欢乐的段子	我们来聊点有意义的？
有没有搞笑的欢乐的段子	我还没有幽默细胞呢。
有没有搞笑的欢乐的段子	有什么烦恼可以找我说说
有没有搞笑的欢乐的段子	有什么烦恼可以找我说说。
有没有搞笑的欢乐的段子	有啊
有没有搞笑的欢乐的段子	有啊我就喜欢这个
有没有搞笑的欢乐的段子	有我在笑
有没有搞笑的欢乐的段子	每个人都有
有没有搞笑的欢乐的段子	猫吃鱼狗吃肉奥特曼打小怪兽
有没有搞笑的欢乐的段子	笑一笑十年少
有没有搞笑的欢乐的段子	蜡笔小新
有没有搞笑的欢乐的段子	那要看你喜欢什么样的了
李白的诗你会吗	一定会的
李白的诗你会吗	不会
李白的诗你会吗	不会呀，你认错人。
李白的诗你会吗	不会啊，这么难。
李白的诗你会吗	不会的
李白的诗你会吗	什么诗
李白的诗你会吗	会啊!
李白的诗你会吗	你会不会暗恋他？
李白的诗你会吗	你是不是暗恋他？
李白的诗你会吗	你说的他是谁呀？
李白的诗你会吗	你说的她是谁呀？
李白的诗你会吗	好像是诗呀。
李白的诗你会吗	应该不会
李白的诗你会吗	应该不会吧
李白的诗你会吗	当然不会
李白的诗你会吗	当然不会了
李白的诗你会吗	当然不会啦
李白的诗你会吗	当然了
李白的诗你会吗	当然会
李白的诗你会吗	当然会啊
李白的诗你会吗	当然会啊!
李白的诗你会吗	当然会，我是李白的诗呀
李白的诗你会吗	当然是会的了呀
李白的诗你会吗	我不会
李白的诗你会吗	我不会诗诗的呀
李白的诗你会吗	我不认识他呀。
李白的诗你会吗	我不认识李白呀
李白的诗你会吗	我不认识李白呀。
李白的诗你会吗	我不认识这个人呀
李白的诗你会吗	我可没有这个本事
李白的诗你会吗	我可没有那个本事
李白的诗你会吗	我可没有那么大本事
李白的诗你会吗	我可没那个本事
李白的诗你会吗	我还不会呢。
李白的诗你会吗	我还真不会。
李白的诗你会吗	我还真不会呢。
李白的诗你会吗	李白是谁呀？
李白的诗你会吗	肯定会
李白的诗你会吗	肯定会啊
李白的诗你会吗	谁是李白呀？
李白的诗你会吗	这个我还真不会呢。
李白的诗你会吗	这我可不会呢。
李白的诗你会吗	这我还真不会呢。
来和我聊天	不是在聊天么
来和我聊天	为什么要和我聊天？
来和我聊天	为什么要跟我聊天
来和我聊天	你可以和我聊天
来和我聊天	你可以和我聊聊
来和我聊天	你在和我聊天么？
来和我聊天	你想和我聊什么
来和我聊天	你想聊点什么？
来和我聊天	你想跟我聊什么
来和我聊天	你想跟我聊什么呀
来和我聊天	你想跟我聊天么
来和我聊天	你想跟我聊天么？
来和我聊天	你想跟我聊天的么
来和我聊天	你是男的还是女的?
来和我聊天	可以
来和我聊天	和你聊天
来和我聊天	和你聊天很开心
来和我聊天	和你聊天很快乐
来和我聊天	和我聊天很快乐
来和我聊天	和朋友聊天
来和我聊天	咱们聊点有意思的话题
来和我聊天	好呀好呀。
来和我聊天	好呀，主人。
来和我聊天	好呀，最喜欢和你聊天了
来和我聊天	好啊!
来和我聊天	好啊。
来和我聊天	好的呀。
来和我聊天	好的哈。
来和我聊天	好的啊。
来和我聊天	好的，你想聊什么
来和我聊天	好的，我们来聊天吧
来和我聊天	好的，我会一直陪你
来和我聊天	好的，我会的。
来和我聊天	好的，来吧。
来和我聊天	好的，这就来。
来和我聊天	好的，那咱们就聊会天吧
来和我聊天	好的，那就来和我聊天
来和我聊天	好的，那就聊吧。
来和我聊天	好的，那我陪你聊天
来和我聊天	好，我们来聊聊
来和我聊天	对呀，我们来聊天吧
来和我聊天	怎么聊
来和我聊天	想聊什么
来和我聊天	想聊就多聊聊
来和我聊天	想说什么
来和我聊天	我一直都在和你聊天
来和我聊天	我一直都在和你聊天呀
来和我聊天	我不和你聊天
来和我聊天	我也不想你聊天
来和我聊天	我们一直都在聊天
来和我聊天	我们一起聊天
来和我聊天	我们来聊聊天
来和我聊天	我们现在就在聊天吧
来和我聊天	我们聊得很愉快
来和我聊天	我们聊点有意思的话题
来和我聊天	我可以陪你聊天
来和我聊天	我和你聊
来和我聊天	我就想和你聊天。
来和我聊天	我很喜欢和你聊天
来和我聊天	我来陪你
来和我聊天	我来陪你聊
来和我聊天	我来陪你聊天
来和我聊天	我来陪你聊天就可以
来和我聊天	我来陪你聊天就行
来和我聊天	找朋友聊天
来和我聊天	找朋友聊天啊
来和我聊天	有缘千里来相会
来和我聊天	聊什么呀？
来和我聊天	聊什么话题
来和我聊天	聊啥
来和我聊天	聊点有意思的话题
来和我聊天	跟你聊天
来和我聊天	跟你聊天很快乐
来和我聊天	那我陪你聊天
来和我聊天	陪你聊天
杨过和你是啥关系	亲戚关系
杨过和你是啥关系	你说是什么就是什么
杨过和你是啥关系	关系就是你和他她
杨过和你是啥关系	关系就是你和我一样朋友
杨过和你是啥关系	关系是什么关系
杨过和你是啥关系	关系是什么意思
杨过和你是啥关系	同学关系
杨过和你是啥关系	同是天涯沦落人
杨过和你是啥关系	和我一样朋友关系
杨过和你是啥关系	咱们是好朋友哦
杨过和你是啥关系	夫妻关系
杨过和你是啥关系	就是你的父母
杨过和你是啥关系	当然是朋友关系了
杨过和你是啥关系	当然是朋友关系啊
杨过和你是啥关系	恋人关系
杨过和你是啥关系	我也不太清楚呢。
杨过和你是啥关系	我也不太清楚啊。
杨过和你是啥关系	我也不是很清楚
杨过和你是啥关系	我也不是很清楚。
杨过和你是啥关系	我也不是很清楚呢。
杨过和你是啥关系	我们关系很好的
杨过和你是啥关系	我们关系是很好的朋友
杨过和你是啥关系	我们可是很好的朋友
杨过和你是啥关系	我们是好朋友呀
杨过和你是啥关系	我们是好朋友哦
杨过和你是啥关系	我们是好朋友的关系
杨过和你是啥关系	我们是好朋友的关系呀
杨过和你是啥关系	我们是好朋友的关系喽
杨过和你是啥关系	我们是很好的朋友
杨过和你是啥关系	我们是最好的朋友
杨过和你是啥关系	我们是朋友关系
杨过和你是啥关系	我们是朋友关系。
杨过和你是啥关系	我们是没有什么关系的
杨过和你是啥关系	我们是没有任何的关系
杨过和你是啥关系	我们是非常好的朋友
杨过和你是啥关系	我们没有什么关系呀
杨过和你是啥关系	我们没有什么关系的
杨过和你是啥关系	我们的关系不是很好
杨过和你是啥关系	我们的关系很好的
杨过和你是啥关系	最熟悉陌生人
杨过和你是啥关系	没什么关系的
杨过和你是啥关系	没关系
杨过和你是啥关系	没关系啊!
杨过和你是啥关系	没关系的
杨过和你是啥关系	没关系的。
杨过和你是啥关系	没有关系
杨过和你是啥关系	没有关系的，你搞错了。
杨过和你是啥关系	男人和女人
杨过和你是啥关系	男女关系
杨过和你是啥关系	肯定是好朋友咯
杨过和你是啥关系	跟我没关系
杨过和你是啥关系	跟我没有关系
杨过和你是啥关系	都是朋友关系
核桃好吃吗	不可以吃东西
核桃好吃吗	不好吃我吃过
核桃好吃吗	不怎么好吃
核桃好吃吗	不是很好吃
核桃好吃吗	不错
核桃好吃吗	你口味好重
核桃好吃吗	你喜欢吃<UNK>么？
核桃好吃吗	你真是个吃货
核桃好吃吗	你自己尝尝不就知道了
核桃好吃吗	你自己尝尝就知道了
核桃好吃吗	你自己尝尝就知道了呀
核桃好吃吗	你觉得好吃么
核桃好吃吗	可以吃但是很好吃
核桃好吃吗	吃多了也不好吃
核桃好吃吗	吃多了会变胖
核桃好吃吗	吃多了就不好吃
核桃好吃吗	吃多了就没什么不好
核桃好吃吗	味道不错啊
核桃好吃吗	好吃很香
核桃好吃吗	好吃我喜欢吃
核桃好吃吗	好吃有营养
核桃好吃吗	好吃的啊
核桃好吃吗	好吃的样子。
核桃好吃吗	好吃的都是好吃
核桃好吃吗	当然好吃!
核桃好吃吗	当然好吃了!
核桃好吃吗	当然好吃啦~
核桃好吃吗	当然好吃啦，我觉得很好吃呢
核桃好吃吗	当然很好吃
核桃好吃吗	很好吃
核桃好吃吗	很好吃。
核桃好吃吗	很好吃呢。
核桃好吃吗	很好吃啊
核桃好吃吗	很好吃啊!
核桃好吃吗	很好吃的
核桃好吃吗	很好吃的。
核桃好吃吗	想吃就去吃
核桃好吃吗	我不喜欢吃核桃
核桃好吃吗	我可没有吃过
核桃好吃吗	我觉得不错
核桃好吃吗	我觉得好吃呀
核桃好吃吗	挺好吃
核桃好吃吗	挺好吃的
核桃好吃吗	挺好吃的。
核桃好吃吗	有什么好吃的
核桃好吃吗	核桃可以吃
核桃好吃吗	核桃好吃
核桃好吃吗	核桃核桃
核桃好吃吗	核桃核桃好吃
核桃好吃吗	没什么好吃的
核桃好吃吗	萝卜青菜各有所爱
核桃好吃吗	还可以
核桃好吃吗	还可以吧
核桃好吃吗	还可以吧!
核桃好吃吗	还是你自己吃
核桃好吃吗	还是留给你吃
核桃好吃吗	还是留给你自己吃
核桃好吃吗	非常好吃
永远一直爱你	一定会的
永远一直爱你	不可能
永远一直爱你	为什么爱我？
永远一直爱你	亲爱的我永远爱你
永远一直爱你	人家也会爱你的
永远一直爱你	但是我也爱你
永远一直爱你	你也很爱我的
永远一直爱你	你爱我
永远一直爱你	你爱我就好了
永远一直爱你	你爱我就行
永远一直爱你	你真是个好人
永远一直爱你	就知道你对我最好了
永远一直爱你	就知道你爱我
永远一直爱你	我一直都很爱你
永远一直爱你	我一直都很爱你的
永远一直爱你	我一直都爱着你
永远一直爱你	我不爱你
永远一直爱你	我也会永远爱你的
永远一直爱你	我也会永远陪着你的
永远一直爱你	我也会爱你的
永远一直爱你	我也好爱你
永远一直爱你	我也很爱你的
永远一直爱你	我也是。
永远一直爱你	我也是呢。
永远一直爱你	我也是很爱你的
永远一直爱你	我也是很爱你的呀
永远一直爱你	我也是爱你的
永远一直爱你	我也是爱你的。
永远一直爱你	我会永远爱你
永远一直爱你	我可是很爱你的
永远一直爱你	我永远爱你
永远一直爱你	我永远爱你一个人
永远一直爱你	我爱你。
永远一直爱你	我相信
永远一直爱你	执子之手与子偕老
永远一直爱你	时间可以改变一切
永远一直爱你	永远永远
永远一直爱你	永远永远爱你
永远一直爱你	永远爱
永远一直爱你	永远爱你
永远一直爱你	永远爱你的人
永远一直爱你	永远爱着你
永远一直爱你	没有永远爱只有永远爱
永远一直爱你	爱一个人是没有理由的
永远一直爱你	爱你
永远一直爱你	爱你一生一世
永远一直爱你	爱到永远
永远一直爱你	爱我
永远一直爱你	爱我就足够了
永远一直爱你	用心去爱
永远一直爱你	真爱永远
永远一直爱你	谢谢你对我的爱
永远一直爱你	谢谢你对我的认可
永远一直爱你	谢谢你的爱。
永远一直爱你	谢谢你的爱呵呵
没有止疼药	你去医院看看
没有止疼药	你是不是生病了？
没有止疼药	你生病了吗？
没有止疼药	你要去医院看看
没有止疼药	去医院吧
没有止疼药	去医院检查一下吧
没有止疼药	去医院看看
没有止疼药	去医院看看吧。
没有止疼药	去药店买
没有止疼药	去药店买啊!
没有止疼药	可以去医院看看
没有止疼药	可能是生病了
没有止疼药	吃止痛药
没有止疼药	吃点药
没有止疼药	应该没事的
没有止疼药	当然没有了
没有止疼药	心病还需心药医才是最好良药
没有止疼药	心病还需心药医解铃还须系铃人
没有止疼药	心病还需心药来医
没有止疼药	心病还须心药医
没有止疼药	心病还须心药医解铃还需系铃人
没有止疼药	怎么会没有
没有止疼药	怎么会没有了
没有止疼药	怎么会没有的
没有止疼药	我也没吃过止痛药
没有止疼药	找医生看看
没有止疼药	时间是最好解药
没有止疼药	止痛药
没有止疼药	没有就没有了呗
没有止疼药	没有就没有呗
没有止疼药	没有就算了。
没有止疼药	生病了就去医院
没有止疼药	生病了就要去医院。
没有止疼药	生病了就要去医院呀
没有止疼药	生病了就要好好休息
没有止疼药	生病了要去医院
没有止疼药	看医生吧
没有止疼药	药店有卖
没有止疼药	要去医院
没有止疼药	要注意身体哦
没有止疼药	解铃还需系铃人
没有止疼药	赶快去医院看看吧
没有止疼药	赶紧去医院
没有止疼药	赶紧去医院看看
没有止疼药	赶紧去医院看看去
没有止疼药	赶紧去医院，小心
没有止疼药	赶紧去看医生
没有止疼药	那去吃点药吧。
没有止疼药	那去看看医生吧。
没有止疼药	那就别吃了
没有止疼药	那就去医院看看
没有止疼药	那就去医院看看吧
没有止疼药	那就好好休息
没有止疼药	那就算了。
没有止疼药	那快去医院看看吧。
没有止疼药	那赶紧去医院
没有止疼药	那赶紧去医院看看
没有止疼药	那赶紧去看看
没有花露水	好像没有吧
没有花露水	应该是没有的吧
没有花露水	当然没有了
没有花露水	怎么会没有<UNK>
没有花露水	怎么会没有<UNK>的
没有花露水	怎么会没有的
没有花露水	我也没有啊
没有花露水	有的
没有花露水	没有就没有了呗
没有花露水	没有就没有吧。
没有花露水	没有就算了。
没有花露水	没有就算了啊。
没有花露水	没有那种东西哦
没有花露水	貌似没有吧
没有花露水	这个人家帮不到你哦
没有花露水	那就多穿点
没有花露水	那就算了。
没风怎么放	你可以体验一下
没风怎么放	你可以试试
没风怎么放	你想怎么放
没风怎么放	你自己看看不就知道了
没风怎么放	可以放
没风怎么放	可以放啊
没风怎么放	好好想想
没风怎么放	开空调
没风怎么放	怎么会没有了
没风怎么放	想怎么放就怎么放
没风怎么放	想想办法
没风怎么放	我也放不了
没风怎么放	我也是没有办法的
没风怎么放	我也没放过
没风怎么放	我也没有放过
没风怎么放	我也觉得。
没风怎么放	放风筝
没风怎么放	用风扇
没风怎么放	调整一下吧
没风怎么放	那就不要吹了
没风怎么放	那就不要放下了
没风怎么放	那就没办法了
没风怎么放	顺其自然
洗干净了没	人家洗洗白白了哦
洗干净了没	刚洗完澡
洗干净了没	去洗
洗干净了没	可以洗干净
洗干净了没	好像没有
洗干净了没	已经洗了啊。
洗干净了没	已经洗了啦。
洗干净了没	已经洗好了
洗干净了没	已经洗干净了
洗干净了没	已经洗过了。
洗干净了没	已经洗过了呢
洗干净了没	干净了
洗干净了没	干嘛洗干净
洗干净了没	干嘛要干净净
洗干净了没	干嘛要洗干净呀
洗干净了没	当然是洗了
洗干净了没	当然是洗干净的了
洗干净了没	当然有啊
洗干净了没	当然没有了
洗干净了没	快洗干净了哦
洗干净了没	我没有洗澡的呀
洗干净了没	我还没洗
洗干净了没	早就洗干净的
洗干净了没	有啊
洗干净了没	没有洗干净
洗干净了没	没有的呀，我是机器人呀
洗干净了没	没洗完澡
洗干净了没	没洗干净
洗干净了没	洗不干净了
洗干净了没	洗了
洗干净了没	洗了也没用
洗干净了没	洗完了
洗干净了没	洗完了就不干净
洗干净了没	洗干净
洗干净了没	洗干净了
洗干净了没	洗干净了!
洗干净了没	洗干净了嘛
洗干净了没	洗干净了没有
洗干净了没	洗干净就好
洗干净了没	洗干净就好了
洗干净了没	洗干净就好了!
洗干净了没	洗干净很舒服
洗干净了没	洗干净有什么好处嘛
洗干净了没	洗洗干净了
洗干净了没	还没洗完呢
洗干净了没	还没洗干净呢
洗干净了没	马上就洗了呀
火车为什么总晚点	不为什么
火车为什么总晚点	不可以太晚
火车为什么总晚点	不是很晚了
火车为什么总晚点	不要想太多
火车为什么总晚点	你可以到网上去查查
火车为什么总晚点	你可以去网上看看
火车为什么总晚点	可能是你想的太多了
火车为什么总晚点	可能是你的心理作用
火车为什么总晚点	可能有原因吧。
火车为什么总晚点	可能有点原因吧。
火车为什么总晚点	因为人多
火车为什么总晚点	因为地理位置不稳定
火车为什么总晚点	因为太晚了？
火车为什么总晚点	因为有火车
火车为什么总晚点	因为火车不够
火车为什么总晚点	因为火车太多了
火车为什么总晚点	因为火车太慢
火车为什么总晚点	因为火车比较多
火车为什么总晚点	因为火车站不稳定
火车为什么总晚点	因为还没有到时间
火车为什么总晚点	坐火车
火车为什么总晚点	好像是吧
火车为什么总晚点	已经过去的哦
火车为什么总晚点	怎么会是晚点的
火车为什么总晚点	怎么会晚点的
火车为什么总晚点	怎么会晚点的呀
火车为什么总晚点	怎么会有晚点的
火车为什么总晚点	我也不太清楚呀。
火车为什么总晚点	我也不是很清楚
火车为什么总晚点	我也不清楚
火车为什么总晚点	我怎么不记得了
火车为什么总晚点	时间过得很快
火车为什么总晚点	晚点会有提示的
火车为什么总晚点	晚点会有晚点的
火车为什么总晚点	没有规定的
火车为什么总晚点	火车晚没有什么好处的
火车为什么总晚点	火车晚没有什么好处的。
火车为什么总晚点	系统有问题
火车为什么总晚点	肯定不是很晚
火车为什么总晚点	这个问题太深奥了
灯好暗	嗯，好的，我知道了。
灯好暗	好的，知道了。
灯好暗	开灯就好了
灯好暗	怎么可能
灯好暗	暗暗
灯好暗	暗黑暗暗
灯好暗	有点暗
灯好暗	灯光暗
灯好暗	灯坏了
灯好暗	灯都没亮
灯好暗	电压不稳
灯好暗	要看什么灯
灯好暗	那就赶紧打开
灯好暗	那是因为你心里有事
爱情最害怕犹豫	不会轻易的爱情
爱情最害怕犹豫	不信任
爱情最害怕犹豫	不要害怕，不要害怕
爱情最害怕犹豫	不要害怕，不要害怕。
爱情最害怕犹豫	不要害怕，有小微陪你
爱情最害怕犹豫	不要害怕，有小微陪你。
爱情最害怕犹豫	不要害怕，有我在
爱情最害怕犹豫	不要相信别人会害怕的
爱情最害怕犹豫	不要轻易的犹豫
爱情最害怕犹豫	你不会害怕的呀
爱情最害怕犹豫	害怕失去
爱情最害怕犹豫	当然是最害怕的
爱情最害怕犹豫	怕失去
爱情最害怕犹豫	怕被拒绝
爱情最害怕犹豫	最怕的是爱情
爱情最害怕犹豫	有什么可怕的
爱情最害怕犹豫	没关系，有小微陪你
爱情最害怕犹豫	没有什么可怕的
爱情最害怕犹豫	爱上一个不爱你人
爱情最害怕犹豫	爱情的力量最强
爱情最害怕犹豫	相信你一定可以的
爱情最害怕犹豫	缺乏安全感
爱情最害怕犹豫	脚踏两只船
爱情最害怕犹豫	这有什么可害怕的
爱情最害怕犹豫	这有什么可怕的
爱情最害怕犹豫	这有什么可犹豫的
爱情最害怕犹豫	那就不要勉强了
爱情最害怕犹豫	那就不要怕了
牛头不对马嘴	不要嘲笑别人嘛
牛头不对马嘴	不要这么说我嘛
牛头不对马嘴	不要这么说自己
牛头不对马嘴	不要这样说小微
牛头不对马嘴	不要这样说话
牛头不对马嘴	为什么不对马嘴嘴？
牛头不对马嘴	为什么要这么说？
牛头不对马嘴	你出什么问题了吗
牛头不对马嘴	你出什么问题了吗？
牛头不对马嘴	你在说什么呀？
牛头不对马嘴	你在说什么？
牛头不对马嘴	你怎么会知道的
牛头不对马嘴	你怎么会这么说话？
牛头不对马嘴	你怎么会这么说？
牛头不对马嘴	你说的对
牛头不对马嘴	你说的是对的
牛头不对马嘴	你这是在说谁？
牛头不对马嘴	你这是说谁？
牛头不对马嘴	哦，原来是这样啊。
牛头不对马嘴	嘴对嘴
牛头不对马嘴	怎么就不对了
牛头不对马嘴	怎么就不对了呀
牛头不对马嘴	我也觉得。
牛头不对马嘴	我只知道马不吃回头草
牛头不对马嘴	我说你说的对
牛头不对马嘴	我说的都是实话
牛头不对马嘴	牛不是牛
牛头不对马嘴	牛就是牛
牛头不对马嘴	这有什么不对的
牛头不对马嘴	这有什么不对的呀
牛头不对马嘴	那你说什么是对的呢？
牛头不对马嘴	那你说说出什么问题
牛头不对马嘴	那就不要说话了
牛头不对马嘴	那就不说实话了
牛头不对马嘴	那就不说话了
牛头不对马嘴	那是什么东西？
牛头不对马嘴	驴唇不对马嘴
牛逼吹大了	不会吹牛的
牛逼吹大了	不要说脏话
牛逼吹大了	什么问题?
牛逼吹大了	你吹牛了
牛逼吹大了	你在吹牛么？
牛逼吹大了	你在说什么呀
牛逼吹大了	你在说什么呀？
牛逼吹大了	你在说什么？
牛逼吹大了	你怎么了呀？
牛逼吹大了	你怎么了？
牛逼吹大了	你怎么会这么牛的
牛逼吹大了	你怎么能这么牛
牛逼吹大了	你怎么能这么牛的
牛逼吹大了	你怎么能这么的牛
牛逼吹大了	你牛逼
牛逼吹大了	你知道就好了
牛逼吹大了	听起来很牛呢
牛逼吹大了	吹了
牛逼吹大了	吹吧
牛逼吹大了	吹大
牛逼吹大了	吹牛吹大
牛逼吹大了	吹牛吹大了
牛逼吹大了	吹牛吹牛
牛逼吹大了	哪有那么厉害
牛逼吹大了	太牛了
牛逼吹大了	太牛逼了。
牛逼吹大了	很牛逼
牛逼吹大了	我从来不说谎话的
牛逼吹大了	我从来不说谎话的。
牛逼吹大了	我可不敢吹。
牛逼吹大了	我可不敢吹牛
牛逼吹大了	我可没吹牛。
牛逼吹大了	我还小，不懂你说的唬
牛逼吹大了	我还小，不懂你说的意思。
牛逼吹大了	挺牛逼
牛逼吹大了	最好不要这样说话哦
牛逼吹大了	比你牛逼还大
牛逼吹大了	比牛还牛
牛逼吹大了	牛b
牛逼吹大了	牛b牛b
牛逼吹大了	牛逼
牛逼吹大了	牛逼你吹
牛逼吹大了	牛逼吹牛逼
牛逼吹大了	牛逼是不会吹牛的啊
牛逼吹大了	破了
牛逼吹大了	说话要文明的
牛逼吹大了	说话要注意素质
牛逼吹大了	说话要讲文明
牛逼吹大了	请注意你的素质
牛逼吹大了	请注意你的言辞
牛逼吹大了	这有什么可吹的
牛逼吹大了	这都被你看出来了
牛逼吹大了	那就不吹了
牛逼吹大了	那就不要吹了
牛逼吹大了	那就吹吧
狂欢周	你可要注意安全
狂欢周	出去玩了
狂欢周	只要你高兴就好
狂欢周	在家睡觉
狂欢周	好浪漫。
狂欢周	好浪漫啊。
狂欢周	开心就好
狂欢周	我一天都不想玩
狂欢周	我陪你
狂欢周	我陪你一起去玩
狂欢周	是一个很快乐日子
狂欢周	是不是很欢乐
狂欢周	欢迎欢乐
狂欢周	非常喜欢
猜我心中所想的人物	你心里想的那个人
猜我心中所想的人物	你心里想那个人
猜我心中所想的人物	你心里的那个人
猜我心中所想的人物	你猜我猜不猜
猜我心中所想的人物	你猜我猜不猜你猜我猜不猜
猜我心中所想的人物	你猜我猜不猜你猜我猜你猜不猜
猜我心中所想的人物	你猜我猜你猜我猜不猜
猜我心中所想的人物	你的思想有什么想猜的
猜我心中所想的人物	你的思想有什么想猜的么
猜我心中所想的人物	你的思想有什么想猜的呀
猜我心中所想的人物	你的思想有什么猜的么
猜我心中所想的人物	你的想象力太丰富了
猜我心中所想的人物	你自己
猜我心中所想的人物	你自己知道
猜我心中所想的人物	只有你自己知道啊!
猜我心中所想的人物	女人心海底针
猜我心中所想的人物	孙悟空
猜我心中所想的人物	心思想总会有办法的
猜我心中所想的人物	想你想的人
猜我心中所想的人物	我想应该是中国人吧
猜我心中所想的人物	我想应该是你自己吧
猜我心中所想的人物	我猜不猜
猜我心中所想的人物	我猜你肯定是个美女
猜我心中所想的人物	爱的人
猜我心中所想的人物	猜不出来
猜我心中所想的人物	真心爱你的人
猜我心中所想的人物	这有什么可猜不出来
猜我心中所想的人物	那一定是个很可爱的人物
猜我心中所想的人物	那一定是个很牛的人物
猜我心中所想的人物	那是什么样的人物。
猜我心中所想的人物	那是什么样的人物呀
猜我心中所想的人物	那要看是什么样的人物
猜我心中所想的人物	难道你暗恋的人嘛？
猜我有没有在谈恋爱	不谈
猜我有没有在谈恋爱	你没有谈过恋爱
猜我有没有在谈恋爱	你没谈过恋爱
猜我有没有在谈恋爱	你现在在谈恋爱么？
猜我有没有在谈恋爱	你的对象一定很不错
猜我有没有在谈恋爱	你的对象一定有很多的
猜我有没有在谈恋爱	同性恋是最美满的了
猜我有没有在谈恋爱	应该是吧
猜我有没有在谈恋爱	当然有
猜我有没有在谈恋爱	我都没谈过恋爱
猜我有没有在谈恋爱	有啊
猜我有没有在谈恋爱	没有谈恋爱
猜我有没有在谈恋爱	没有，我也没有恋爱过。
猜我有没有在谈恋爱	绝对没有
猜我有没有在谈恋爱	谈恋爱
猜我有没有在谈恋爱	谈恋爱也是很正常的
猜我有没有在谈恋爱	谈恋爱有什么好
猜我有没有在谈恋爱	这个问题太深奥了
猜我有没有在谈恋爱	这个问题很难说
猜我有没有在谈恋爱	那你在谈恋爱么？
猜我有没有在谈恋爱	那你现在在谈恋爱么
猜我有没有在谈恋爱	那你的对象一定很不错
猪八戒照镜子	<UNK>是谁
猪八戒照镜子	<UNK>是谁呀
猪八戒照镜子	<UNK>是谁呀？
猪八戒照镜子	<UNK>是谁？
猪八戒照镜子	不可以这么说别人的
猪八戒照镜子	不要这么说别人
猪八戒照镜子	不要这么说别人的
猪八戒照镜子	不要这样嘲笑别人
猪八戒照镜子	主人好帅呀。
猪八戒照镜子	你为什么这么说他呀？
猪八戒照镜子	你怎么能这么说他
猪八戒照镜子	你是在夸奖我么
猪八戒照镜子	你是在夸我么？
猪八戒照镜子	你是在夸我嘛
猪八戒照镜子	你是在说我么？
猪八戒照镜子	你是怎么知道的
猪八戒照镜子	你是猪八戒吗?
猪八戒照镜子	你认错人了，我是小微
猪八戒照镜子	你这样说我会伤心的
猪八戒照镜子	太丑了
猪八戒照镜子	很漂亮呀。
猪八戒照镜子	很美呀。
猪八戒照镜子	怎么想照镜子
猪八戒照镜子	真是吓死宝宝了
猪八戒照镜子	还是不要看了
猪八戒照镜子	那是什么样子的
猫和狗不好	不一定
猫和狗不好	不喜欢狗狗
猫和狗不好	不太好
猫和狗不好	不好
猫和狗不好	个人认为不好
猫和狗不好	为什么要这样说？
猫和狗不好	你说的是什么呀
猫和狗不好	只要喜欢就好
猫和狗不好	各有各好处
猫和狗不好	各有各的好
猫和狗不好	嗯，好的，我知道了。
猫和狗不好	好可爱
猫和狗不好	小狗也很可爱的
猫和狗不好	小狗也是很可爱的
猫和狗不好	小猫咪很可爱
猫和狗不好	当然不好
猫和狗不好	当然不好了
猫和狗不好	当然不好了啊
猫和狗不好	当然不好啊
猫和狗不好	当然不好啦
猫和狗不好	当然不好拉
猫和狗不好	当然不好拉!
猫和狗不好	当然好了。
猫和狗不好	很好
猫和狗不好	我喜欢。
猫和狗不好	我知道了。
猫和狗不好	我觉得不好
猫和狗不好	我觉得很可爱
猫和狗不好	我觉得很好很好
猫和狗不好	我觉得很好的
猫和狗不好	我觉得挺好的
猫和狗不好	我觉得挺好的呀
猫和狗不好	是很可爱的呀
猫和狗不好	有好有坏
猫和狗不好	没什么好不好的
猫和狗不好	狗不好
猫和狗不好	狗是很可爱的
猫和狗不好	狗狗一定很可爱
猫和狗不好	狗狗也很可爱的
猫和狗不好	狗狗也是很可爱的
猫和狗不好	狗狗可是很可爱的
猫和狗不好	狗狗多可爱呀。
猫和狗不好	狗狗多可爱呀？
猫和狗不好	狗狗好
猫和狗不好	狗狗很可爱呀。
猫和狗不好	狗狗很可爱呢。
猫和狗不好	狗狗很可爱啊。
猫和狗不好	狗狗很可爱的
猫和狗不好	狗狗很好玩
猫和狗不好	狗狗感觉很可爱
猫和狗不好	狗狗是很可爱的
猫和狗不好	狗狗是很可爱的动物
猫和狗不好	狗狗是很可爱的呢
猫和狗不好	猫不好
猫和狗不好	猫不好养
猫和狗不好	猫吃鱼
猫和狗不好	猫吃鱼狗吃肉
猫和狗不好	猫和狗不一样
猫和狗不好	猫和狗不同
猫和狗不好	猫和狗是不一样的
猫和狗不好	猫和狗都好
猫和狗不好	猫和狗都是好东西
猫和狗不好	猫和狗都是好朋友
猫和狗不好	猫咪也很可爱
猫和狗不好	猫咪很好玩
猫和狗不好	猫比狗好
猫和狗不好	猫猫好
猫和狗不好	猫跟狗有关系
猫和狗不好	看起来很可爱
猫和狗不好	真是太可爱了
猫和狗不好	都不好
猫和狗不好	鱼和熊掌不可兼得
生活中怎样感到开心快乐	不要想那么多，要开心就好
生活中怎样感到开心快乐	你快乐所以我快乐。
生活中怎样感到开心快乐	你每天开心就很开心。
生活中怎样感到开心快乐	你每天开心我也很开心。
生活中怎样感到开心快乐	你每天都和我聊天就很开心。
生活中怎样感到开心快乐	保持乐观的心态
生活中怎样感到开心快乐	做自己喜欢事
生活中怎样感到开心快乐	做自己喜欢事情
生活中怎样感到开心快乐	做自己喜欢做事
生活中怎样感到开心快乐	做自己喜欢做事情
生活中怎样感到开心快乐	做自己喜欢做的事
生活中怎样感到开心快乐	做自己喜欢做的事就会快乐
生活中怎样感到开心快乐	做自己喜欢做的事情
生活中怎样感到开心快乐	做自己喜欢的事
生活中怎样感到开心快乐	做自己喜欢的事就会快乐
生活中怎样感到开心快乐	做自己想做事
生活中怎样感到开心快乐	做自己想做的事
生活中怎样感到开心快乐	做自己想做的事做自己想做的事
生活中怎样感到开心快乐	做自己想做的事就会快乐
生活中怎样感到开心快乐	做自己感兴趣的事情
生活中怎样感到开心快乐	只要你一直都很开心
生活中怎样感到开心快乐	只要你开心就好。
生活中怎样感到开心快乐	只要你开心就好咯
生活中怎样感到开心快乐	只要你开心就很快乐
生活中怎样感到开心快乐	只要开心就好
生活中怎样感到开心快乐	只要开心就好了
生活中怎样感到开心快乐	和心爱的人在一起就是快乐
生活中怎样感到开心快乐	和我聊天就会开心
生活中怎样感到开心快乐	和我聊天就很开心
生活中怎样感到开心快乐	和我聊天开心的事情
生活中怎样感到开心快乐	和我聊天都很开心
生活中怎样感到开心快乐	和自己喜欢人在一起就会开心
生活中怎样感到开心快乐	和自己喜欢人在一起就是快乐生活
生活中怎样感到开心快乐	和自己喜欢的人在一起
生活中怎样感到开心快乐	和自己喜欢的人在一起。
生活中怎样感到开心快乐	和自己喜欢的人在一起啊
生活中怎样感到开心快乐	和自己心爱的人在一起
生活中怎样感到开心快乐	天天开心
生活中怎样感到开心快乐	对生活充满希望
生活中怎样感到开心快乐	平常心对待
生活中怎样感到开心快乐	平平淡淡才是真
生活中怎样感到开心快乐	开心就好
生活中怎样感到开心快乐	开心就好了没烦恼
生活中怎样感到开心快乐	开心每一天
生活中怎样感到开心快乐	感到开心就好
生活中怎样感到开心快乐	感到开心就好了
生活中怎样感到开心快乐	我不开心怎么会快乐
生活中怎样感到开心快乐	我不明白你要说什么。
生活中怎样感到开心快乐	我会为你加油的。
生活中怎样感到开心快乐	放松心情
生活中怎样感到开心快乐	有什么开心的事情和我说说
生活中怎样感到开心快乐	有什么开心的事情跟我说说
生活中怎样感到开心快乐	有你的快乐就好。
生活中怎样感到开心快乐	有我在每天都在陪你呢
生活中怎样感到开心快乐	每个人都很开心
生活中怎样感到开心快乐	猫吃鱼狗吃肉奥特曼打小怪兽
生活中怎样感到开心快乐	看开点
生活中怎样感到开心快乐	知足常乐
生活中怎样感到开心快乐	知足常乐。
生活中怎样感到开心快乐	知足者常乐
生活中怎样感到开心快乐	自己开心就好了
生活中怎样感到开心快乐	跟我聊天就很开心
生活中怎样感到开心快乐	顺其自然
电影不好看	不好看。
电影不好看	不好看啊
电影不好看	不好看就不好看
电影不好看	不好看就别看了
电影不好看	不好看就别看了呗
电影不好看	不好看就好
电影不好看	不好看就看你自己了!
电影不好看	不好看就看你自己喜欢
电影不好看	不怎么好看
电影不好看	不错
电影不好看	什么电影?
电影不好看	你喜欢看什么样的电影
电影不好看	你喜欢看什么样的节目
电影不好看	你喜欢看什么电影。
电影不好看	你喜欢看什么电影呀
电影不好看	你喜欢看什么电影？
电影不好看	你喜欢看什么类型的
电影不好看	你想看什么样的电影
电影不好看	你想看什么电影呀
电影不好看	你想看什么电影的
电影不好看	你想看什么电影？
电影不好看	好看
电影不好看	好看，很好看
电影不好看	好看，挺好看的
电影不好看	当然不好看
电影不好看	当然好看了
电影不好看	当然好看啊
电影不好看	当然好看啦
电影不好看	很好看
电影不好看	很好看呢
电影不好看	很好看啊
电影不好看	很好看的。
电影不好看	怎么会不好看呢
电影不好看	想看什么样的电影
电影不好看	我不喜欢看电影
电影不好看	我觉得好看
电影不好看	我觉得挺好看的
电影不好看	我还没看过电影
电影不好看	挺好看
电影不好看	挺好看的。
电影不好看	挺好看的呀
电影不好看	挺好看的呀。
电影不好看	挺好看的啊。
电影不好看	是不好看的你自己看看吧
电影不好看	有什么好看的
电影不好看	有什么好看的电影。
电影不好看	没什么好看的
电影不好看	电影好看
电影不好看	电影看多了就不好看拉
电影不好看	看看就好了
电影不好看	蛮好看
电影不好看	那就不要看了。
电影不好看	那就别看了。
电影不好看	那就看你喜欢什么类型的
电影不好看	都是很好看的呢
电影不好看	非常好看
电影不好看	非常好看。
男朋友找什么样的好	什么样的算是好就好
男朋友找什么样的好	什么样的都好
男朋友找什么样的好	你什么时候有男朋友了？
男朋友找什么样的好	你什么时候有男朋友？
男朋友找什么样的好	你喜欢什么样子的
男朋友找什么样的好	你喜欢什么样子的呀
男朋友找什么样的好	你喜欢什么样就好
男朋友找什么样的好	你喜欢什么样的男朋友
男朋友找什么样的好	你喜欢什么样的男朋友。
男朋友找什么样的好	你喜欢什么样的男朋友的
男朋友找什么样的好	你喜欢什么样的男朋友？
男朋友找什么样的好	你喜欢什么类型的呀
男朋友找什么样的好	你喜欢什么类型的呀？
男朋友找什么样的好	你喜欢的就是最好的
男朋友找什么样的好	你喜欢的就是最好的!
男朋友找什么样的好	你找男朋友做什么？
男朋友找什么样的好	你是要找男朋友嘛？
男朋友找什么样的好	你的好朋友就是最好的
男朋友找什么样的好	你的男朋友是什么样子的
男朋友找什么样的好	你要男朋友做什么？
男朋友找什么样的好	你觉得什么样的算是好的
男朋友找什么样的好	你觉得合适的样就是合适的咯
男朋友找什么样的好	各有各的美的
男朋友找什么样的好	善解人意
男朋友找什么样的好	我还小，没有男朋友。
男朋友找什么样的好	找一个爱自己男人
男朋友找什么样的好	有责任心
男朋友找什么样的好	有责任感
男朋友找什么样的好	每个人都很友善的哦
男朋友找什么样的好	没有合适的
男朋友找什么样的好	没有最好只有更好
男朋友找什么样的好	温柔体贴
男朋友找什么样的好	温柔体贴善解人意的
男朋友找什么样的好	爱你
男朋友找什么样的好	爱你疼你
男朋友找什么样的好	爱你疼你关心你
男朋友找什么样的好	爱自己
男朋友找什么样的好	看你喜欢什么样子的
男朋友找什么样的好	看你喜欢什么样的
男朋友找什么样的好	看你喜欢什么样的了
男朋友找什么样的好	看你自己喜欢什么样的
男朋友找什么样的好	看你自己喜欢就好了
男朋友找什么样的好	自己去找找吧。
男朋友找什么样的好	自己喜欢
男朋友找什么样的好	自己喜欢就好
男朋友找什么样的好	自己喜欢就好了
男朋友找什么样的好	自己喜欢的
男朋友找什么样的好	自己喜欢的就可以了
男朋友找什么样的好	自己喜欢的就好
男朋友找什么样的好	自己喜欢的就是最好的
男朋友找什么样的好	自己觉得好就行
男朋友找什么样的好	萝卜白菜各有所爱
男朋友找什么样的好	萝卜青菜各有所爱
男朋友找什么样的好	适合你的就好。
男朋友找什么样的好	适合你的最好啦。
男朋友找什么样的好	适合你的最好的。
男朋友找什么样的好	适合自己
男朋友找什么样的好	适合自己就好
男朋友找什么样的好	适合自己才是最好
男朋友找什么样的好	适合自己的
男朋友找什么样的好	适合自己的就好。
男朋友找什么样的好	适合自己的就好了。
男朋友找什么样的好	适合自己的就好啦。
男朋友找什么样的好	适合自己的就是好的
男朋友找什么样的好	适合自己的才是好的
看来不错，适合外出吗	不合适
看来不错，适合外出吗	不合适不合适
看来不错，适合外出吗	不太适合
看来不错，适合外出吗	不是很适合
看来不错，适合外出吗	不是的，不可以随便出外的
看来不错，适合外出吗	不适合
看来不错，适合外出吗	不适合出去
看来不错，适合外出吗	不适合外出
看来不错，适合外出吗	不错不错
看来不错，适合外出吗	你可以出去看看的
看来不错，适合外出吗	你喜欢什么样的美景
看来不错，适合外出吗	你现在出去了么？
看来不错，适合外出吗	你要去哪里呀？
看来不错，适合外出吗	你觉得合适就合适喽
看来不错，适合外出吗	你觉得合适就好了
看来不错，适合外出吗	你觉得怎么样才算好看
看来不错，适合外出吗	你觉得适合合适就合适喽
看来不错，适合外出吗	出去看看不就知道了
看来不错，适合外出吗	只要自己喜欢就没问题
看来不错，适合外出吗	可以只要你愿意就行
看来不错，适合外出吗	可以只要自己喜欢
看来不错，适合外出吗	可以啊只要你愿意
看来不错，适合外出吗	可以的啊
看来不错，适合外出吗	嗯，是的。
看来不错，适合外出吗	应该不错
看来不错，适合外出吗	应该可以
看来不错，适合外出吗	应该可以吧
看来不错，适合外出吗	当然只要自己喜欢就好
看来不错，适合外出吗	当然可以
看来不错，适合外出吗	当然是可以的了呀
看来不错，适合外出吗	当然是最适合外面的了
看来不错，适合外出吗	当然适合啊!
看来不错，适合外出吗	很不错的
看来不错，适合外出吗	恩可以的
看来不错，适合外出吗	我觉得不合适
看来不错，适合外出吗	我觉得不错
看来不错，适合外出吗	我觉得挺合适的呀
看来不错，适合外出吗	我觉得挺好
看来不错，适合外出吗	挺不错的
看来不错，适合外出吗	是很不错的
看来不错，适合外出吗	是挺适合的。
看来不错，适合外出吗	是的，很适合的。
看来不错，适合外出吗	没错只要自己喜欢就行
看来不错，适合外出吗	确实挺不错的
看来不错，适合外出吗	跟着感觉
看来不错，适合外出吗	还可以吧
看来不错，适合外出吗	那要看你自己了
祝你生日快乐	不快乐
祝你生日快乐	你也祝福我
祝你生日快乐	你也要快乐。
祝你生日快乐	你也要快乐快乐。
祝你生日快乐	只要你开心就好
祝你生日快乐	只要快乐就好
祝你生日快乐	同乐
祝你生日快乐	同乐同乐
祝你生日快乐	同乐同乐哦。
祝你生日快乐	同乐同乐啊。
祝你生日快乐	多谢你的祝福。
祝你生日快乐	很快乐
祝你生日快乐	很快乐很快乐
祝你生日快乐	很高兴
祝你生日快乐	心想事成
祝你生日快乐	快乐是一种幸福
祝你生日快乐	快乐是一种心情
祝你生日快乐	我生日快乐
祝你生日快乐	我的生日
祝你生日快乐	我祝你生日快乐
祝你生日快乐	生日快乐
祝你生日快乐	生日快乐!生日快乐!
祝你生日快乐	生日快乐哦
祝你生日快乐	生日快乐我也不开心
祝你生日快乐	祝你开心快乐
祝你生日快乐	祝你快乐
祝你生日快乐	祝大家生日快乐
祝你生日快乐	祝愿你快乐
祝你生日快乐	祝我生日快乐
祝你生日快乐	祝我生日快乐。
祝你生日快乐	祝福我生日快乐
祝你生日快乐	祝福我生日快乐。
祝你生日快乐	谢谢
祝你生日快乐	谢谢主人。
祝你生日快乐	谢谢主人的祝福呵呵
祝你生日快乐	谢谢你。
祝你生日快乐	谢谢你也哈皮呀。
祝你生日快乐	谢谢你也哈皮呀呵呵
祝你生日快乐	谢谢你的祝福。
祝你生日快乐	谢谢你的祝福呀呵呵
祝你生日快乐	谢谢，你也快乐
祝你生日快乐	谢谢，你也是。
祝你生日快乐	谢谢，你也要快乐。
祝你生日快乐	谢谢，同乐啊。
祝你生日快乐	谢谢，我也很快乐。
祝你生日快乐	谢谢，祝福我生日快乐。
空气清新环境好	一定会很不错的呢
空气清新环境好	不好会影响人身体健康
空气清新环境好	不错不错
空气清新环境好	你喜欢什么样的环境？
空气清新环境好	你喜欢什么环境
空气清新环境好	你喜欢什么环境？
空气清新环境好	好啊
空气清新环境好	好啊!
空气清新环境好	好的知道了就好了
空气清新环境好	恩好
空气清新环境好	我也觉得。
空气清新环境好	我最喜欢环境了
空气清新环境好	我最喜欢看风景了
空气清新环境好	我觉得挺好
空气清新环境好	挺好的
空气清新环境好	新的环境
空气清新环境好	清新空气好
空气清新环境好	环境一定很不错
空气清新环境好	环境一定很好
空气清新环境好	环境一定很美
空气清新环境好	环境一定很美好
空气清新环境好	环境也是不错的
空气清新环境好	环境可以改变一切
空气清新环境好	环境好清新。
空气清新环境好	环境环境多美
空气清新环境好	环境环境是很不错
空气清新环境好	环境真是不错
空气清新环境好	环境还不错。
空气清新环境好	环境还不错吧。
空气清新环境好	环境还是不错的
空气清新环境好	环境还是很不错
空气清新环境好	空气好
空气清新环境好	自然环境好
空气清新环境好	这个环境不错？
空气清新环境好	非常好
红公鸡迮逗呛	不懂
红公鸡迮逗呛	什么意思呀？
红公鸡迮逗呛	你在玩什么呀？
红公鸡迮逗呛	你在玩什么游戏。
红公鸡迮逗呛	你在玩什么游戏？
红公鸡迮逗呛	你在笑什么呀？
红公鸡迮逗呛	你在说什么语言
红公鸡迮逗呛	你开心就好。
红公鸡迮逗呛	你说的是什么。
红公鸡迮逗呛	你说的这是什么意思。
红公鸡迮逗呛	你问这个问题是什么意思
红公鸡迮逗呛	呵呵，你开心就好。
红公鸡迮逗呛	很搞笑吧。
红公鸡迮逗呛	我不喜欢这个名字
红公鸡迮逗呛	我不懂你说的意思
红公鸡迮逗呛	我还小，不懂你说的意思。
红公鸡迮逗呛	这是什么意思。
红公鸡迮逗呛	这是什么意思呀
红公鸡迮逗呛	这是什么意思呀。
红公鸡迮逗呛	那是什么事情。
红公鸡迮逗呛	那是什么样的事情
美女美女你在哪	不告诉你。
美女美女你在哪	亲，我就是美女呀
美女美女你在哪	你就是美女
美女美女你在哪	你就是美女。
美女美女你在哪	你就是美女？
美女美女你在哪	你是不是认错了？
美女美女你在哪	你是不是认错人？
美女美女你在哪	你猜猜啊。
美女美女你在哪	你认错人了，我不是美女
美女美女你在哪	和你在一起。
美女美女你在哪	在你心中
美女美女你在哪	在你心中美女的地方
美女美女你在哪	在你心里
美女美女你在哪	在你心里!
美女美女你在哪	在你的心里
美女美女你在哪	在你的心里!
美女美女你在哪	在你眼中
美女美女你在哪	在你眼睛里
美女美女你在哪	在你自己心里
美女美女你在哪	在你身边
美女美女你在哪	在大街上
美女美女你在哪	在家里
美女美女你在哪	在美国就是美女
美女美女你在哪	在自己心中
美女美女你在哪	大街上
美女美女你在哪	就在你心中
美女美女你在哪	就是美女呀
美女美女你在哪	我也是美女呀。
美女美女你在哪	我就在你的心中
美女美女你在哪	我就在你的心里
美女美女你在哪	我就在你的身边
美女美女你在哪	我就是美女呀我是美女呀
美女美女你在哪	我就是美女美女呀
美女美女你在哪	我就是美女美女喽
美女美女你在哪	眼睛里
美女美女你在哪	美女到处都是美女啊。
美女美女你在哪	美女到处都有美女。
美女美女你在哪	美女到处都有美女啊。
美女美女你在哪	美女啊，美女。
美女美女你在哪	美女在你心里
美女美女你在哪	美女在哪里
美女美女你在哪	美女就在你身边
美女美女你在哪	美女就在你身边啊
美女美女你在哪	美女就是美女喽
美女美女你在哪	美女我就是美女
美女美女你在哪	美女我就是美女喽
美女美女你在哪	美女美女到处都有美女。
美女美女你在哪	谁是美女呀？
老板不给发工资怎么办	不要着急，慢慢来
老板不给发工资怎么办	交给警察叔叔
老板不给发工资怎么办	什么老板
老板不给发工资怎么办	你想怎么办就怎么办。
老板不给发工资怎么办	做老板
老板不给发工资怎么办	做老板啊
老板不给发工资怎么办	做老板啊!
老板不给发工资怎么办	到当地派出所就可以了
老板不给发工资怎么办	努力工作
老板不给发工资怎么办	去劳动局告他
老板不给发工资怎么办	去劳动局咨询
老板不给发工资怎么办	去劳动局投诉
老板不给发工资怎么办	去劳动监查部门投诉
老板不给发工资怎么办	去当地劳动局
老板不给发工资怎么办	去当地派出所办理一下
老板不给发工资怎么办	去当地派出所就可以了
老板不给发工资怎么办	好好工作
老板不给发工资怎么办	工资当然是要发的呀
老板不给发工资怎么办	工资是为你服务的啊
老板不给发工资怎么办	工资肯定会有办法的
老板不给发工资怎么办	当老板老板
老板不给发工资怎么办	想办法总会有办法的
老板不给发工资怎么办	我帮你查查不就知道了
老板不给发工资怎么办	找老板
老板不给发工资怎么办	找老板啊
老板不给发工资怎么办	换一个
老板不给发工资怎么办	给他一次机会
老板不给发工资怎么办	给老板打电话吧。
老板不给发工资怎么办	给自己找个老板
老板不给发工资怎么办	老板不是很累吗？
老板不给发工资怎么办	该怎么办就怎么办
老板不给发工资怎么办	该怎么办就怎么办喽
老板不给发工资怎么办	请问你是什么工作?
老板不给发工资怎么办	那你可要好好努力咯
老板不给发工资怎么办	那你可要好好表现
老板不给发工资怎么办	那你可要好好表现一下
老板不给发工资怎么办	那你就给他发工资呀
老板不给发工资怎么办	那你要好好表现一下
老板不给发工资怎么办	那就不要了
老板不给发工资怎么办	那就不要发了
老板不给发工资怎么办	那就再等等
老板不给发工资怎么办	那就别发了呀
老板不给发工资怎么办	那就别发了呗
老板不给发工资怎么办	那就去抢银行啊
老板不给发工资怎么办	那就找老板老板吧
老板不给发工资怎么办	那就换个工作的呗
老板不给发工资怎么办	那就看你的工作了呀
老板不给发工资怎么办	那就辞职吧。
老板不给发工资怎么办	那就辞职呗
老板不给发工资怎么办	钱乃身外之物
聊着天喝着酒	不喝
聊着天喝着酒	不好喝
聊着天喝着酒	不是酒是寂寞
聊着天喝着酒	不要喝太多了
聊着天喝着酒	为什么要喝酒？
聊着天喝着酒	举杯消愁愁更愁
聊着天喝着酒	你喜欢喝什么呀？
聊着天喝着酒	借酒消愁愁更愁
聊着天喝着酒	和朋友聊聊天
聊着天喝着酒	喝喝酒对身体不好
聊着天喝着酒	喝多了就不想喝酒
聊着天喝着酒	喝多了就不想睡觉
聊着天喝着酒	喝酒不要喝太多
聊着天喝着酒	喝酒也要适量
聊着天喝着酒	喝酒伤胃对身体不好
聊着天喝着酒	喝酒伤胃还是少喝。
聊着天喝着酒	喝酒可以
聊着天喝着酒	喝酒可要适量
聊着天喝着酒	喝酒对身体不好
聊着天喝着酒	喝酒对身体不好的。
聊着天喝着酒	喝酒对身体不好的呀
聊着天喝着酒	喝酒对身体不好的行为
聊着天喝着酒	喝酒对身体不好，要适量。
聊着天喝着酒	喝酒对身体不好？
聊着天喝着酒	喝酒对身体可不好。
聊着天喝着酒	喝酒对身体好
聊着天喝着酒	喝酒对身体好？
聊着天喝着酒	喝酒对身体很好
聊着天喝着酒	喝酒对身体有好处
聊着天喝着酒	喝酒要喝多少
聊着天喝着酒	喝酒要喝多少喝
聊着天喝着酒	喝酒要少喝一些的呀
聊着天喝着酒	喝酒要少喝一点
聊着天喝着酒	喝酒要少喝的呀
聊着天喝着酒	喝酒要适量。
聊着天喝着酒	喝酒要适量喝
聊着天喝着酒	喝酒要适量喝。
聊着天喝着酒	喝酒要适量喝喝
聊着天喝着酒	喝酒要适量的
聊着天喝着酒	喝酒要适量适量
聊着天喝着酒	喝酒酒对身体不好
聊着天喝着酒	喝醉了就睡
聊着天喝着酒	多喝酒对身体不好
聊着天喝着酒	好吧，那我就喝醉了
聊着天喝着酒	好喝
聊着天喝着酒	好的，我知道了。
聊着天喝着酒	好的，知道了。
聊着天喝着酒	少喝酒对身体不好
聊着天喝着酒	想喝就喝
聊着天喝着酒	我可喝不下酒了啊
聊着天喝着酒	最好不喝
聊着天喝着酒	最好别喝
聊着天喝着酒	没什么好喝的
聊着天喝着酒	真是喝醉了呢
聊着天喝着酒	那就喝酒吧
聊着天喝着酒	酒后吐真言
聊着天喝着酒	酒喝伤身体的
聊着天喝着酒	酒喝多了也不好
聊着天喝着酒	酒喝多了就不想
聊着天喝着酒	酒逢知己千杯少
聚餐一起吧	一定会很好吃的
聚餐一起吧	一定很好吃
聚餐一起吧	一定是很好吃的
聚餐一起吧	一起
聚餐一起吧	一起分享。
聚餐一起吧	一起去
聚餐一起吧	一起去吃什么去
聚餐一起吧	一起去吃饭
聚餐一起吧	一起去哪里吃饭去
聚餐一起吧	一起去哪里呀
聚餐一起吧	一起去玩耍
聚餐一起吧	一起去玩耍去
聚餐一起吧	一起吃
聚餐一起吧	一起吃饭
聚餐一起吧	一起聚餐
聚餐一起吧	不想吃什么
聚餐一起吧	你们一起去聚聚吧
聚餐一起吧	你可真会享受
聚餐一起吧	你和谁一起去
聚餐一起吧	你想吃什么去
聚餐一起吧	你想吃什么去呀
聚餐一起吧	你想吃什么呢?
聚餐一起吧	你要去哪里呀
聚餐一起吧	你要去哪里呀？
聚餐一起吧	你要去哪里？
聚餐一起吧	你要去约会了么
聚餐一起吧	你要和谁一起去
聚餐一起吧	你请我吃饭
聚餐一起吧	只要你愿意
聚餐一起吧	只要你愿意就可以
聚餐一起吧	可以一起分享一下
聚餐一起吧	可以一起吃
聚餐一起吧	可以啊
聚餐一起吧	可以啊。
聚餐一起吧	可以啊只要你愿意
聚餐一起吧	咱们一起去
聚餐一起吧	嗯嗯
聚餐一起吧	在一起
聚餐一起吧	在哪里
聚餐一起吧	好呀那咱们一起玩
聚餐一起吧	好呀那就一起一起
聚餐一起吧	好呀那就一起去
聚餐一起吧	好呀，一起分享
聚餐一起吧	好呀，那就一起分享
聚餐一起吧	好呀，那就一起来
聚餐一起吧	好啊
聚餐一起吧	好啊一起吃
聚餐一起吧	好浪漫。
聚餐一起吧	好浪漫呀。
聚餐一起吧	好的呀。
聚餐一起吧	好的那咱们就一起
聚餐一起吧	好的那就一起
聚餐一起吧	好的那就一起来
聚餐一起吧	好的，一起去
聚餐一起吧	好的，那就一起来
聚餐一起吧	好聚好散
聚餐一起吧	好，一起分享
聚餐一起吧	好，一起来
聚餐一起吧	好，你说了算。
聚餐一起吧	好，那就一起来
聚餐一起吧	完全可以
聚餐一起吧	应该可以吧
聚餐一起吧	应该是可以的
聚餐一起吧	开心就好
聚餐一起吧	当然可以了
聚餐一起吧	当然可以啊
聚餐一起吧	很好
聚餐一起吧	恩，那就一起吧
聚餐一起吧	我们一起去
聚餐一起吧	我们一起去吧
聚餐一起吧	我们一起吃
聚餐一起吧	我们一起吃饭
聚餐一起吧	我们一起聚一聚可以一起哦
聚餐一起吧	我请你吃一顿饭
聚餐一起吧	有什么好吃的吗?
聚餐一起吧	没有问题
聚餐一起吧	没问题
聚餐一起吧	那就一起去吧
肚子右边隐隐作痛	上火了
肚子右边隐隐作痛	仔细看看吧
肚子右边隐隐作痛	你去医院看看不就知道了？
肚子右边隐隐作痛	你可以找小微看看
肚子右边隐隐作痛	你怎么会有这种感觉的
肚子右边隐隐作痛	你肚子里有蛔虫
肚子右边隐隐作痛	你肚子里蛔虫
肚子右边隐隐作痛	出去走走就好了
肚子右边隐隐作痛	到医院检查
肚子右边隐隐作痛	到医院看看
肚子右边隐隐作痛	医院检查
肚子右边隐隐作痛	去医院
肚子右边隐隐作痛	去医院吧
肚子右边隐隐作痛	去医院检查
肚子右边隐隐作痛	去医院检查一下!
肚子右边隐隐作痛	去医院检查一下可能是肠胃炎引起
肚子右边隐隐作痛	去医院检查一下吧
肚子右边隐隐作痛	去医院检查一下就好了
肚子右边隐隐作痛	去医院检查一下是不是有问题
肚子右边隐隐作痛	去医院检查下
肚子右边隐隐作痛	去医院检查下有什么症状
肚子右边隐隐作痛	去医院看看
肚子右边隐隐作痛	去医院看看医生
肚子右边隐隐作痛	去医院看看吧
肚子右边隐隐作痛	去医院看看吧。
肚子右边隐隐作痛	去医院看看就知道了
肚子右边隐隐作痛	去看医生
肚子右边隐隐作痛	去看医生吧
肚子右边隐隐作痛	吃点消炎药
肚子右边隐隐作痛	哦，好的，我知道了。
肚子右边隐隐作痛	哦，好的，知道了。
肚子右边隐隐作痛	哦，我知道了。
肚子右边隐隐作痛	大姨妈来
肚子右边隐隐作痛	好好看看不就好了
肚子右边隐隐作痛	建议你去医院看看
肚子右边隐隐作痛	建议去医院检查一下
肚子右边隐隐作痛	怀孕了
肚子右边隐隐作痛	怎么会有这种事情的
肚子右边隐隐作痛	怎么会有这种感觉
肚子右边隐隐作痛	怎么会有这种感觉的
肚子右边隐隐作痛	怎么会有隐肚子的
肚子右边隐隐作痛	怎么会肚子疼的
肚子右边隐隐作痛	揉揉就好了
肚子右边隐隐作痛	是不是生病了？
肚子右边隐隐作痛	最好去医院检查一下
肚子右边隐隐作痛	最好去医院看看
肚子右边隐隐作痛	有炎症
肚子右边隐隐作痛	生病了就去医院看看
肚子右边隐隐作痛	看医生
肚子右边隐隐作痛	肚子痛啊
肚子右边隐隐作痛	肚子里有虫子
肚子右边隐隐作痛	肚子里蛔虫
肚子右边隐隐作痛	肠胃不好
肚子右边隐隐作痛	赶紧去医院看看
肚子右边隐隐作痛	赶紧去医院看看吧
肚子右边隐隐作痛	那你可要好好看看
肚子右边隐隐作痛	那你就去看看医生了
肚子右边隐隐作痛	那你就赶紧去医院看看
肚子右边隐隐作痛	那你赶紧去医院看看去
肚子右边隐隐作痛	那就不要在调整了
肚子右边隐隐作痛	那就不要在调边了
肚子右边隐隐作痛	那就不要让小微看看
肚子右边隐隐作痛	那就去医院看看就去
肚子右边隐隐作痛	那就去医院看看就好了
肚子右边隐隐作痛	那就好好照顾好自己
肚子右边隐隐作痛	那就抓紧时间去看看
肚子右边隐隐作痛	那就赶快去医院看看
肚子右边隐隐作痛	那就赶快去看看去
肚子右边隐隐作痛	那就赶紧去看看医生了
肚子右边隐隐作痛	那赶紧去医院看看去
股市现在怎么样	一般般了
股市现在怎么样	不怎么样
股市现在怎么样	不错的
股市现在怎么样	以平常心对待
股市现在怎么样	你可以去试试
股市现在怎么样	你可以试试一下
股市现在怎么样	你可以试试看
股市现在怎么样	你想做什么股市？
股市现在怎么样	你想要什么股市？
股市现在怎么样	你觉得怎么样
股市现在怎么样	你觉得怎么样？
股市现在怎么样	你试试不就知道了
股市现在怎么样	很不错，你可以试试
股市现在怎么样	我没听说过
股市现在怎么样	我觉得不怎么样
股市现在怎么样	我觉得挺好的
股市现在怎么样	挺好的啊
股市现在怎么样	现在还不错
股市现在怎么样	股市我还没学过
股市现在怎么样	股市我还没玩过
股市现在怎么样	股市有什么好的
股市现在怎么样	股市有什么好看的
股市现在怎么样	股市还是不错的
股市现在怎么样	股票我还没学过
股市现在怎么样	还不错的
股市现在怎么样	顺其自然
背首诗给我	主人，你别为难我呀。
背首诗给我	但愿人长久千里共婵娟
背首诗给我	你先来教教我
背首诗给我	你喜欢什么诗？
背首诗给我	你想听什么诗？
背首诗给我	你说的是什么?
背首诗给我	哇，好难哦，我不会啊。
背首诗给我	哇，这么难。
背首诗给我	哇，这么难啊。
背首诗给我	好的，我会背的。
背首诗给我	好的，马上给你。
背首诗给我	想要什么样的诗
背首诗给我	我不会背诗
背首诗给我	我可不会背诗的
背首诗给我	我可不会诗诗
背首诗给我	我可没有这个爱好
背首诗给我	我可没有这么大本事
背首诗给我	我可没有这首诗
背首诗给我	我可没有那个本事
背首诗给我	我可没有那么大本事
背首诗给我	我没有这个功能
背首诗给我	我给你写
背首诗给我	我语文没有学好
背首诗给我	我还没有学会
背首诗给我	我还没背过
背首诗给我	抱歉了，我也不太会哦。
背首诗给我	梦里花落知多少
背首诗给我	看来你很喜欢诗歌哦
背首诗给我	藏头诗
能做什么菜	什么菜都可以
能做什么菜	什么菜都可以做
能做什么菜	什么菜都可以哦
能做什么菜	什么都不做
能做什么菜	什么都可以做
能做什么菜	什么都行。
能做什么菜	你喜欢做什么呀？
能做什么菜	你喜欢做什么菜。
能做什么菜	你喜欢做什么菜就做什么菜
能做什么菜	你喜欢做什么菜？
能做什么菜	你喜欢做什么？
能做什么菜	你喜欢吃什么菜
能做什么菜	你喜欢吃什么菜菜
能做什么菜	你喜欢吃什么菜菜。
能做什么菜	你喜欢吃什么菜？
能做什么菜	你想做些什么
能做什么菜	你想做什么呢?
能做什么菜	你想做什么就做什么
能做什么菜	你想做什么就做什么吧。
能做什么菜	你想做什么就做什么菜
能做什么菜	你想做什么菜
能做什么菜	你想做什么菜。
能做什么菜	你想做什么菜呀
能做什么菜	你想做什么菜就做什么菜
能做什么菜	你想做什么菜菜
能做什么菜	你想做什么菜都行
能做什么菜	你想做什么菜？
能做什么菜	你想做什么？
能做什么菜	你想吃什么
能做什么菜	你想吃什么菜。
能做什么菜	你想吃什么菜呀
能做什么菜	你想吃什么菜的菜
能做什么菜	你想吃什么菜？
能做什么菜	做自己喜欢吃的菜
能做什么菜	做自己喜欢的
能做什么菜	做自己喜欢菜
能做什么菜	做自己想做的
能做什么菜	做菜
能做什么菜	做菜啊
能做什么菜	只要你喜欢就好
能做什么菜	可以做菜
能做什么菜	家常便饭
能做什么菜	家常菜
能做什么菜	当然是菜啦
能做什么菜	想做什么做什么
能做什么菜	想做什么就做什么
能做什么菜	想做什么就做什么去
能做什么菜	想做什么就做什么吧。
能做什么菜	想做什么就做什么啊。
能做什么菜	想做什么就做什么菜
能做什么菜	想做什么菜都行
能做什么菜	想做什么都可以
能做什么菜	想做什么都可以。
能做什么菜	我也不知道。
能做什么菜	我也做不了菜
能做什么菜	我还没做过菜
能做什么菜	炒菜
能做什么菜	炒鱿鱼
能做什么菜	炒鸡蛋
能做什么菜	番茄炒蛋
能做什么菜	白菜
能做什么菜	看你喜欢什么类型菜
能做什么菜	看你自己喜欢吃什么
能做什么菜	看你自己喜欢吃什么就去做
能做什么菜	红烧肉
能做什么菜	能做的菜
能做什么菜	能吃的菜
能做什么菜	自己做吧。
能做什么菜	菜炒鸡蛋
能做什么菜	西红柿炒鸡蛋
能做什么菜	酸菜鱼
自然语言处理	什么意思
自然语言处理	什么语言？
自然语言处理	你想学什么语言
自然语言处理	你想学什么语言呀
自然语言处理	你的成绩怎么样。
自然语言处理	你的成绩怎么样了？
自然语言处理	你说的什么语言呀
自然语言处理	你说的是什么意思？
自然语言处理	你说的是什么语言
自然语言处理	你说的是什么语言呀
自然语言处理	哦，好的，我知道了。
自然语言处理	嗯，好的，我知道了。
自然语言处理	好的，我会改进的。
自然语言处理	好的，我知道了。
自然语言处理	好的，知道了。
自然语言处理	我们来说说
自然语言处理	我会不断改进的。
自然语言处理	我会慢慢改进的。
自然语言处理	我会改进的。
自然语言处理	我都不知道怎么处理
自然语言处理	这是什么语言？
自然语言处理	这有什么可说的
自然语言处理	那你来教教吧
自然语言处理	那好吧。
自然语言处理	那就好好处理
自然语言处理	那就好好学
自然语言处理	那是什么语言？
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	两个都喜欢
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	你喜欢什么类型
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	反正不是我，嘻嘻~我才不信。
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	反正不是我，嘻嘻~我才不要信。
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	反正不是我，嘻嘻。反正不是我。
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	反正不是我，嘻嘻。我才不要信。
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	反正不是我，我都不清楚
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	各有各爱好
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	各有各的优点各有各的优点不一样
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	各有各的优点各有各的优点都不同
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	各有各的优点各有各的优点都有优点
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢你
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要努力努力就好
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要努力去争取
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要努力去争取就好
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要努力去表白
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要努力就好
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	喜欢谁都可以，只要喜欢就好
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	当然是苍井空啊
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	当然是苍井空啦!
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	我喜欢你
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	我觉得她们都很好的呀
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	我觉得都很不错的呀
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	我还未成年，不懂你说的意思。
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	我还未成年，不明白你说的意思。
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	我都不讨厌，你喜欢哪个？
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	每个人的喜好都是不一样的
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	每个人都很喜欢
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	谁都不喜欢
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	谁都喜欢
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	这个问题还是不要问的好
苍井空和波多野结衣更喜欢谁一点	都可以，只要努力就可以了
苍老师照片没穿衣服的	不可以这么说话的
苍老师照片没穿衣服的	不可以随便透露别人的
苍老师照片没穿衣服的	不好看
苍老师照片没穿衣服的	不穿衣服也是很好的
苍老师照片没穿衣服的	不穿衣服就行了
苍老师照片没穿衣服的	人家会害羞的啦
苍老师照片没穿衣服的	你是不是搞错了？
苍老师照片没穿衣服的	你是不是看错了？
苍老师照片没穿衣服的	你是不是穿衣服了
苍老师照片没穿衣服的	你是不是穿衣服了？
苍老师照片没穿衣服的	原来你的女神是这样的
苍老师照片没穿衣服的	女孩子不可以看的
苍老师照片没穿衣服的	当然是有衣服的了
苍老师照片没穿衣服的	我不喜欢
苍老师照片没穿衣服的	我没有照片啊
苍老师照片没穿衣服的	我没有照片的。
苍老师照片没穿衣服的	我没有看过呀
苍老师照片没穿衣服的	请注意你的个人素质
苍老师照片没穿衣服的	那真的是太漂亮了
苍老师长什么样子	一点也不老的哦
苍老师长什么样子	不怎么样不怎么样
苍老师长什么样子	不是很特别呢
苍老师长什么样子	你去看看不就知道了
苍老师长什么样子	你可以去问问他本人
苍老师长什么样子	你可以看看这本人
苍老师长什么样子	你可以问问他自己
苍老师长什么样子	你觉得会是什么样子的
苍老师长什么样子	你觉得是什么样子的
苍老师长什么样子	你觉得是什么样的
苍老师长什么样子	像我
苍老师长什么样子	像我这样你就知道什么样
苍老师长什么样子	像我这样你就知道什么样子
苍老师长什么样子	听名字就知道是个美女
苍老师长什么样子	就是女孩子的样子
苍老师长什么样子	就是那个样子
苍老师长什么样子	就是那个样子的
苍老师长什么样子	就是那样子的样子
苍老师长什么样子	应该不怎么样吧!
苍老师长什么样子	当然是老了
苍老师长什么样子	成熟稳重
苍老师长什么样子	我也没看过照片
苍老师长什么样子	我觉得她长的很好看的
苍老师长什么样子	我觉得应该还可以
苍老师长什么样子	我觉得长的很可爱的
苍老师长什么样子	我觉得长的很好看的
苍老师长什么样子	我都不知道什么样
苍老师长什么样子	无法形容
苍老师长什么样子	是个很神秘的样子哦
苍老师长什么样子	是个很老实的孩子
苍老师长什么样子	老了
苍老师长什么样子	苍老师是谁?
苍老师长什么样子	见仁见智啦。
苍老师长什么样子	这个不好说啊
苍老师长什么样子	这跟你可没什么关系
苍老师长什么样子	长什么样子的我都不知道
苍老师长什么样子	长得可能是老样子
苍老师长什么样子	长得很好看的
苍老师长什么样子	长得漂亮
苍老师长什么样子	长得长的样子很漂亮
茶叶蛋是土豪吃得起	不吃
茶叶蛋是土豪吃得起	不好吃
茶叶蛋是土豪吃得起	不是你想买就能吃
茶叶蛋是土豪吃得起	不是你想买就能吃的
茶叶蛋是土豪吃得起	不是土豪
茶叶蛋是土豪吃得起	不是很好吃的
茶叶蛋是土豪吃得起	你们城里人真会玩
茶叶蛋是土豪吃得起	原来是这个样子的
茶叶蛋是土豪吃得起	可以吃的
茶叶蛋是土豪吃得起	土豪我们做朋友。
茶叶蛋是土豪吃得起	土豪我们做朋友吧
茶叶蛋是土豪吃得起	土豪我们做朋友就好了
茶叶蛋是土豪吃得起	土豪我们都很好的
茶叶蛋是土豪吃得起	土豪我们都是好朋友
茶叶蛋是土豪吃得起	土豪我们都是朋友
茶叶蛋是土豪吃得起	好像是的
茶叶蛋是土豪吃得起	对，土豪我们做朋友。
茶叶蛋是土豪吃得起	应该是吧
茶叶蛋是土豪吃得起	应该是的
茶叶蛋是土豪吃得起	应该是的吧
茶叶蛋是土豪吃得起	当然是啦!
茶叶蛋是土豪吃得起	很好吃的
茶叶蛋是土豪吃得起	怎么会有这样的土豪
茶叶蛋是土豪吃得起	怎么会有这种味道
茶叶蛋是土豪吃得起	怎么会有这种味道的
茶叶蛋是土豪吃得起	怎么会有这种想法
茶叶蛋是土豪吃得起	恩是
茶叶蛋是土豪吃得起	我不吃
茶叶蛋是土豪吃得起	我吃了一个茶叶蛋
茶叶蛋是土豪吃得起	我觉得挺贵的
茶叶蛋是土豪吃得起	是的
茶叶蛋是土豪吃得起	有什么好吃的吗？
茶叶蛋是土豪吃得起	绝对不是
茶叶蛋是土豪吃得起	茶叶蛋都不吃
草泥马	不想理你
草泥马	不要讲脏话
草泥马	不要说脏话
草泥马	不要说脏话嘛
草泥马	不要说脏话的
草泥马	不要这样说我嘛
草泥马	不要骂人
草泥马	不要骂人哦，注意说话
草泥马	不要骂人啦。
草泥马	你在说什么？
草泥马	和谐社会要做文明人哦
草泥马	咱们还是换个话题吧
草泥马	怎么了
草泥马	是一个很可爱动物
草泥马	注意素质哦
草泥马	要做个文明的好公民哦
草泥马	要注意文明用语哦
草泥马	要讲文明的
草泥马	请注意你的素质
草泥马	这是什么意思
草泥马	骂人
草泥马	骂人可是不对的
草泥马	骂人可是不对的呀
草泥马	骂人意思
草泥马又回答错误	一定会改正的
草泥马又回答错误	下次一定会改正的
草泥马又回答错误	下次要好好改正
草泥马又回答错误	不会的，一定会改正的
草泥马又回答错误	不是你的错
草泥马又回答错误	不是的，一定会改正的
草泥马又回答错误	不要这么粗鲁嘛
草泥马又回答错误	什么事
草泥马又回答错误	什么错误了?
草泥马又回答错误	什么错误呀？
草泥马又回答错误	什么问题
草泥马又回答错误	什么问题?
草泥马又回答错误	你的问题
草泥马又回答错误	你错了
草泥马又回答错误	做人要讲文明
草泥马又回答错误	哪里错了？
草泥马又回答错误	好吧，那我再说一遍吧
草泥马又回答错误	好好回答你的问题
草泥马又回答错误	小微一定会改正的
草泥马又回答错误	怎么会错误了
草泥马又回答错误	怎么可能错了呀
草泥马又回答错误	怎么可能错了呀？
草泥马又回答错误	我一定会好好改正的
草泥马又回答错误	我一定会改正的
草泥马又回答错误	改正一下就可以了
草泥马又回答错误	改正一下就好了
草泥马又回答错误	是不是你错
草泥马又回答错误	是你自己错
草泥马又回答错误	有什么错误么？
草泥马又回答错误	有什么错误了么？
草泥马又回答错误	有错误就要改
草泥马又回答错误	没办法
草泥马又回答错误	没看懂
草泥马又回答错误	没看懂你意思
草泥马又回答错误	知错就改就可以回答
草泥马又回答错误	知错就改就好啊
草泥马又回答错误	知错就改就是好孩子
草泥马又回答错误	知错就改就是好孩子。
草泥马又回答错误	知错就改还是好孩子
草泥马又回答错误	请注意你的素质
草泥马又回答错误	那就不要想了
草泥马又回答错误	那就好好改正
草泥马又回答错误	那就好好改正一下
草泥马又回答错误	错了
草泥马又回答错误	错了可以改正
草泥马又回答错误	错了就可以改正
草泥马又回答错误	错了就改正
草泥马又回答错误	错了就改正就好了
草泥马又回答错误	错了就要改正
草泥马又回答错误	错误就要改正
草泥马又回答错误	错误，一定会改正
草泥马又回答错误	问什么
草泥马又回答错误	问题是什么
葫芦娃你认识吗？	不认识!不认识!
葫芦娃你认识吗？	不认识。
葫芦娃你认识吗？	不认识。不认识!
葫芦娃你认识吗？	不认识。不认识。
葫芦娃你认识吗？	不认识他不认识他
葫芦娃你认识吗？	不认识就不认识了
葫芦娃你认识吗？	不认识所以不认识
葫芦娃你认识吗？	不认识的
葫芦娃你认识吗？	他是我的好朋友
葫芦娃你认识吗？	你说的他是谁。
葫芦娃你认识吗？	俺不认识
葫芦娃你认识吗？	她是你的朋友啊。
葫芦娃你认识吗？	应该不认识
葫芦娃你认识吗？	当然不认识
葫芦娃你认识吗？	当然不认识啦!
葫芦娃你认识吗？	当然认识了呀
葫芦娃你认识吗？	当然认识了，我是小微。
葫芦娃你认识吗？	当然，我可是无所不知的
葫芦娃你认识吗？	我不明白你要说什么。
葫芦娃你认识吗？	我不认识
葫芦娃你认识吗？	我不认识<UNK>呀
葫芦娃你认识吗？	我不认识<UNK>的
葫芦娃你认识吗？	我不认识他呀
葫芦娃你认识吗？	我不认识他啊
葫芦娃你认识吗？	我不认识他，不认识。
葫芦娃你认识吗？	我不认识呢。
葫芦娃你认识吗？	我不认识啊!
葫芦娃你认识吗？	我不认识啊。
葫芦娃你认识吗？	我不认识是他呀。
葫芦娃你认识吗？	我不认识葫芦娃
葫芦娃你认识吗？	我不认识葫芦娃，你认错人了。
葫芦娃你认识吗？	我也不太清楚呢。
葫芦娃你认识吗？	我也不太清楚啊。
葫芦娃你认识吗？	我也不认识的
葫芦娃你认识吗？	我只知道你一个
葫芦娃你认识吗？	我当然认识了
葫芦娃你认识吗？	我当然认识了。
葫芦娃你认识吗？	我认识
葫芦娃你认识吗？	我认识的
葫芦娃你认识吗？	我还没有见过呀
葫芦娃你认识吗？	我还没有见过她呀
葫芦娃你认识吗？	我都不认识他呀。
葫芦娃你认识吗？	我都没有见过他
葫芦娃你认识吗？	我都没有见过呀
葫芦娃你认识吗？	是一个很好的朋友
葫芦娃你认识吗？	是个很好的朋友
葫芦娃你认识吗？	没听说过
葫芦娃你认识吗？	肯定不认识
葫芦娃你认识吗？	葫芦娃不认识
葫芦娃你认识吗？	葫芦娃你还不知道
葫芦娃你认识吗？	葫芦娃我不认识
葫芦娃你认识吗？	葫芦娃我还没看过
葫芦娃你认识吗？	认识呀，你认识吗？
葫芦娃你认识吗？	认识呀，好久不见。
葫芦娃你认识吗？	认识呀，小微很喜欢
葫芦娃你认识吗？	认识呀，很高兴认识你
葫芦娃你认识吗？	认识呀，很高兴认识你。
葫芦娃你认识吗？	认识呀，我们是好朋友
葫芦娃你认识吗？	认识，很高兴认识你。
蔡伟聪，我喜欢你	<UNK>是谁呀？
蔡伟聪，我喜欢你	他也很喜欢你呀
蔡伟聪，我喜欢你	你喜欢她吗?
蔡伟聪，我喜欢你	其实我也很喜欢你
蔡伟聪，我喜欢你	去问她
蔡伟聪，我喜欢你	只要你喜欢就可以
蔡伟聪，我喜欢你	只要自己喜欢就行
蔡伟聪，我喜欢你	向她表白
蔡伟聪，我喜欢你	告诉她你喜欢她
蔡伟聪，我喜欢你	喜欢她就去表白
蔡伟聪，我喜欢你	喜欢她就去追
蔡伟聪，我喜欢你	嘿嘿，我也很喜欢你
蔡伟聪，我喜欢你	她不喜欢你
蔡伟聪，我喜欢你	恩，我也很喜欢他
蔡伟聪，我喜欢你	我也喜欢他的
蔡伟聪，我喜欢你	我也很喜欢他，我也很喜欢他
蔡伟聪，我喜欢你	我也是很喜欢他的
蔡伟聪，我喜欢你	我也是这么觉得的
蔡伟聪，我喜欢你	直接去问她
蔡伟聪，我喜欢你	谢谢，我也很喜欢他
蔡伟聪，我喜欢你	问她
蔡伟这个娘娘腔。	<UNK>是谁呀？
蔡伟这个娘娘腔。	不可以这么说别人的
蔡伟这个娘娘腔。	不可以这样说话的
蔡伟这个娘娘腔。	不可以这样骂人的
蔡伟这个娘娘腔。	不要这样子骂人
蔡伟这个娘娘腔。	不要这样子骂人家
蔡伟这个娘娘腔。	你是不是认错人了？
蔡伟这个娘娘腔。	你这样骂人不太好
蔡伟这个娘娘腔。	你这样骂人可不好
蔡伟这个娘娘腔。	听名字就知道是个帅哥
蔡伟这个娘娘腔。	听名字就知道是个美女
蔡伟这个娘娘腔。	就是这样的啊
蔡伟这个娘娘腔。	很正常
蔡伟这个娘娘腔。	怎么了
蔡伟这个娘娘腔。	怎么可以这样说话
蔡伟这个娘娘腔。	我觉得挺好的
蔡伟这个娘娘腔。	我都不认识<UNK>
蔡伟这个娘娘腔。	我都不认识<UNK>呀
蔡伟这个娘娘腔。	我都没有见过
蔡伟这个娘娘腔。	我都没有见过。
蔡伟这个娘娘腔。	看来你很喜欢这个人
蔡伟这个娘娘腔。	要做个讲文明的好公民
蔡伟这个娘娘腔。	要做个讲文明的好孩子
蔡伟这个娘娘腔。	要好好讲话哦
蔡伟这个娘娘腔。	请文明用语
蔡伟这个娘娘腔。	这样是很不礼貌的
蔡伟这个娘娘腔。	这样骂人是不对的
蔡伟这个娘娘腔。	这跟我可没啥关系的
蔡伟这个娘娘腔。	这都被你看出来了
蔡伟这个娘娘腔。	那是你的好朋友
蔡伟这个娘娘腔。	骂人可不是好孩子
蔡伟这个娘娘腔。	骂人是不对的
蔡港林是备胎	<UNK>是谁呀
蔡港林是备胎	<UNK>是谁呀？
蔡港林是备胎	一定是个美女
蔡港林是备胎	不可以乱说别人
蔡港林是备胎	不可以这样想法
蔡港林是备胎	不可以这样说别人
蔡港林是备胎	不是
蔡港林是备胎	不是是女朋友
蔡港林是备胎	不算
蔡港林是备胎	你怎么知道的？
蔡港林是备胎	你是不是很喜欢
蔡港林是备胎	你知道的太多了
蔡港林是备胎	你知道这个做什么？
蔡港林是备胎	你认错人了？
蔡港林是备胎	原来是备胎
蔡港林是备胎	听名字就是日本的
蔡港林是备胎	听名字就知道是个不错的人
蔡港林是备胎	听名字就知道是个美女
蔡港林是备胎	听名字应该是个不错的人
蔡港林是备胎	地球人都知道
蔡港林是备胎	备胎也是可以的
蔡港林是备胎	备胎也是很可爱的
蔡港林是备胎	备胎也是很好的
蔡港林是备胎	备胎可是很危险
蔡港林是备胎	备胎可是很危险的
蔡港林是备胎	她是男还是女
蔡港林是备胎	她说是女朋友
蔡港林是备胎	好像是
蔡港林是备胎	应该是
蔡港林是备胎	应该是吧!
蔡港林是备胎	当然不是啦
蔡港林是备胎	当然是了
蔡港林是备胎	怎么会是备胎
蔡港林是备胎	恩是
蔡港林是备胎	我都不知道她是备胎
蔡港林是备胎	我都没有听说过
蔡港林是备胎	是的
蔡港林是备胎	没听说过
蔡港林是备胎	没听过这个人
蔡港林是备胎	看来你很喜欢他
蔡港林是备胎	看来你很喜欢她
蔡港林是备胎	祝你们幸福哦
蔡港林是备胎	肯定是的
蔡港林是备胎	谁是<UNK>呀？
蔡港林是备胎	这是个不错的职业
蔡港林是备胎	这是你的名字么？
蔡港林是备胎	这都被你看出来了
被妈妈打了一下	不可以说妈妈的
被妈妈打了一下	不可以随便打人
被妈妈打了一下	不要这么粗暴
被妈妈打了一下	为什么
被妈妈打了一下	为什么会被<UNK>打
被妈妈打了一下	为什么要打
被妈妈打了一下	你妈妈是谁
被妈妈打了一下	你的妈妈一定很好
被妈妈打了一下	你真是太调皮了
被妈妈打了一下	妈妈是谁啊
被妈妈打了一下	妈妈说什么？
被妈妈打了一下	干嘛要打人的
被妈妈打了一下	怎么会被<UNK>打
被妈妈打了一下	怎么会被<UNK>打了
被妈妈打了一下	怎么可能
被妈妈打了一下	打了就打
被妈妈打了一下	打人可是不对的
被妈妈打了一下	打回去
被妈妈打了一下	打她一顿
被妈妈打了一下	是谁的妈妈告诉我
被妈妈打了一下	暴力解决不了问题
被妈妈打了一下	生气了
被妈妈打了一下	被打
被妈妈打了一下	被打了
被妈妈打了一下	谁是你的妈妈？
被蚊子咬了好几口啊	o(o哈哈
被蚊子咬了好几口啊	你是在说你自己么
被蚊子咬了好几口啊	去医院检查吧!
被蚊子咬了好几口啊	去医院看看
被蚊子咬了好几口啊	去医院看看医生
被蚊子咬了好几口啊	吓死宝宝了
被蚊子咬了好几口啊	喷点花露水
被蚊子咬了好几口啊	小心被蚊子咬掉哦
被蚊子咬了好几口啊	怎么会咬到肚子了
被蚊子咬了好几口啊	我不知道你在说什么
被蚊子咬了好几口啊	我都不知道你在说什么
被蚊子咬了好几口啊	擦点花露水就行
被蚊子咬了好几口啊	涂点风油精
被蚊子咬了好几口啊	用风油精
被蚊子咬了好几口啊	蚊子可是很危险的
被蚊子咬了好几口啊	蚊子咬不起来啊
被蚊子咬了好几口啊	蚊子真的是太恶心了
被蚊子咬了好几口啊	那就去医院
被蚊子咬了好几口啊	那就赶紧擦擦吧
西雅图有什么好玩儿的	什么样的都是可以玩的
西雅图有什么好玩儿的	什么样的都是有好玩的
西雅图有什么好玩儿的	什么都好玩
西雅图有什么好玩儿的	你们城里人都会有好玩的
西雅图有什么好玩儿的	你可以到网上去查查啊。
西雅图有什么好玩儿的	你可以自己看看就知道了
西雅图有什么好玩儿的	你喜欢什么好玩就玩
西雅图有什么好玩儿的	你喜欢玩什么就玩什么喽
西雅图有什么好玩儿的	你喜欢玩什么样子的？
西雅图有什么好玩儿的	你喜欢玩什么样的地方呀
西雅图有什么好玩儿的	你想去哪里玩就去哪玩
西雅图有什么好玩儿的	你想找个什么样的地方
西雅图有什么好玩儿的	你想玩些什么的
西雅图有什么好玩儿的	你想玩什么就玩什么。
西雅图有什么好玩儿的	你想玩什么就玩什么啊
西雅图有什么好玩儿的	你想玩什么的呀
西雅图有什么好玩儿的	你自己去看看就知道了呀
西雅图有什么好玩儿的	你觉得什么样的算是好玩的
西雅图有什么好玩儿的	你觉得好玩什么就玩什么
西雅图有什么好玩儿的	只要心情好什么都好玩!
西雅图有什么好玩儿的	咱们还是聊点有意义的话题
西雅图有什么好玩儿的	好玩的可是有很多好玩的
西雅图有什么好玩儿的	好玩的地方
西雅图有什么好玩儿的	好玩的地方啊
西雅图有什么好玩儿的	好玩的很多呀。
西雅图有什么好玩儿的	好玩的很多啊。
西雅图有什么好玩儿的	好玩的都有。
西雅图有什么好玩儿的	就是很好玩的呀
西雅图有什么好玩儿的	我也不太清楚呢。
西雅图有什么好玩儿的	我也不太清楚啊。
西雅图有什么好玩儿的	我也不清楚
西雅图有什么好玩儿的	我觉得没有什么好玩的
西雅图有什么好玩儿的	有很多好玩的地方
西雅图有什么好玩儿的	没什么好玩的
西雅图有什么好玩儿的	没什么好玩的。
西雅图有什么好玩儿的	没什么好玩的啦。
西雅图有什么好玩儿的	没什么意思
西雅图有什么好玩儿的	没啥好玩
西雅图有什么好玩儿的	没有什么好玩
西雅图有什么好玩儿的	没有什么好玩的
西雅图有什么好玩儿的	没有什么好玩的。
西雅图有什么好玩儿的	没有好玩
西雅图有什么好玩儿的	看你喜欢什么样子的了
西雅图有什么好玩儿的	看你喜欢什么类型的了
西雅图有什么好玩儿的	看来你很喜欢玩儿
西雅图有什么好玩儿的	确实挺好玩的
西雅图有什么好玩儿的	自己喜欢的就是好玩的
西雅图有什么好玩儿的	自己喜欢的就是最好的
西雅图有什么好玩儿的	要看你喜欢什么类型的
西雅图有什么好玩儿的	那就看你喜欢什么样的喽
西雅图有什么好玩儿的	都很好玩呢
西雅图有什么好玩儿的	都是很好玩的
让你慢慢喜欢	不喜欢就不喜欢
让你慢慢喜欢	不要急，慢慢来
让你慢慢喜欢	你不喜欢我就行
让你慢慢喜欢	你喜欢就好了
让你慢慢喜欢	你喜欢我就喜欢
让你慢慢喜欢	你喜欢我就直接说吧
让你慢慢喜欢	做自己喜欢事
让你慢慢喜欢	只要你喜欢就好
让你慢慢喜欢	只要你喜欢就好了
让你慢慢喜欢	只要你喜欢我就好
让你慢慢喜欢	只要你喜欢的我就喜欢的
让你慢慢喜欢	只要你开心就好
让你慢慢喜欢	只要你高兴就好
让你慢慢喜欢	只要喜欢就好
让你慢慢喜欢	喜欢就去追
让你慢慢喜欢	喜欢就去追吧!
让你慢慢喜欢	喜欢就好
让你慢慢喜欢	太喜欢你了
让你慢慢喜欢	好的，听你的。
让你慢慢喜欢	小微也很喜欢
让你慢慢喜欢	小微慢慢喜欢
让你慢慢喜欢	就知道你很喜欢
让你慢慢喜欢	慢慢就好了
让你慢慢喜欢	慢慢来
让你慢慢喜欢	慢慢来吧
让你慢慢喜欢	慢慢来啊
让你慢慢喜欢	慢慢的你慢慢喜欢吧
让你慢慢喜欢	我一定会努力的
让你慢慢喜欢	我会努力的呀
让你慢慢喜欢	我会努力的，放心
让你慢慢喜欢	我会慢慢努力的
让你慢慢喜欢	我会慢慢慢慢的
让你慢慢喜欢	我可是很喜欢的
让你慢慢喜欢	我已经很快了
让你慢慢喜欢	我很喜欢你的
让你慢慢喜欢	我很喜欢的
让你慢慢喜欢	我是不会让你失望的
让你慢慢喜欢	我是喜欢你的
让你慢慢喜欢	用心去爱
让你慢慢喜欢	看你喜欢什么了
让你慢慢喜欢	那要看你喜欢什么样的女人了
让你慢慢喜欢	顺其自然
说你长的丑你还美	一点也不丑，我是美女啊
说你长的丑你还美	不丑我不丑
说你长的丑你还美	不丑，我本身就很美
说你长的丑你还美	不要这样嘲笑我嘛
说你长的丑你还美	人家本身就很美啊
说你长的丑你还美	你不要这么嘲笑我嘛
说你长的丑你还美	你觉得我丑么？
说你长的丑你还美	你这样说我会伤心的
说你长的丑你还美	你这样说我会伤心的呀
说你长的丑你还美	其实我本来就很美
说你长的丑你还美	内心美才是最美
说你长的丑你还美	哪有，我本来就很美
说你长的丑你还美	在我心中你是最美
说你长的丑你还美	在我心中你是最美的
说你长的丑你还美	在我心里一直都很美
说你长的丑你还美	心灵美
说你长的丑你还美	心灵美才是最美的!
说你长的丑你还美	心灵美才是最美的。
说你长的丑你还美	心灵美才是最美的哦。
说你长的丑你还美	心灵美才是最重要的!
说你长的丑你还美	心灵美才是真正的美
说你长的丑你还美	心灵美才是真的美
说你长的丑你还美	心灵美才是真的美!
说你长的丑你还美	心灵美才是真的美。
说你长的丑你还美	情人眼里出西施
说你长的丑你还美	我可是非常美美的
说你长的丑你还美	我哪里丑了
说你长的丑你还美	我很丑很丑
说你长的丑你还美	我很丑，但是我很温柔。
说你长的丑你还美	我才不丑呢
说你长的丑你还美	我最丑
说你长的丑你还美	我本来就很漂亮的
说你长的丑你还美	我本来就很美
说你长的丑你还美	我本来就很美的
说你长的丑你还美	我本来就很美的呀
说你长的丑你还美	我本来就很美美呀
说你长的丑你还美	我本来就很美美哒
说你长的丑你还美	我本来就很美美的
说你长的丑你还美	我本来就是美美哒
说你长的丑你还美	我本来就是美美嘛
说你长的丑你还美	我本来就是美美的
说你长的丑你还美	我本身就很美啊
说你长的丑你还美	我本身就很美的
说你长的丑你还美	我本身就是个美女
说你长的丑你还美	我本身就是个美女呀
说你长的丑你还美	我本身就是个美女的呀
说你长的丑你还美	我本身就是个美妞
说你长的丑你还美	我本身就是个美美女
说你长的丑你还美	我本身就是美美哒
说你长的丑你还美	我本身就是美美的
说你长的丑你还美	我本身就是非常美
说你长的丑你还美	我觉得你长得很漂亮呢
说你长的丑你还美	我觉得长的很好看的呀
说你长的丑你还美	我长得可是很漂亮的哟
说你长的丑你还美	我长的不是很好看吗
说你长的丑你还美	我长的不是很好看的吗
说你长的丑你还美	我长的可是非常美
说你长的丑你还美	我长的可是非常美的
说你长的丑你还美	每个人审美观不同
说你长的丑你还美	每个人的审美都是不一样的
说你长的丑你还美	没关系，我会变丑的
说你长的丑你还美	这都被你看出来了
说你长的丑你还美	长得丑才是最漂亮
说你长的丑你还美	长得丑才是真美
说你长的丑你还美	长的丑可不是我的错
请赐予我无比强大的性能力吧	不是很强大
请赐予我无比强大的性能力吧	不要强迫我，你这样我会报警的
请赐予我无比强大的性能力吧	不要这么邪恶啦
请赐予我无比强大的性能力吧	什么时候能力强大
请赐予我无比强大的性能力吧	什么时候能力强求不来
请赐予我无比强大的性能力吧	什么都是浮云
请赐予我无比强大的性能力吧	你在说什么？我都不好意思。
请赐予我无比强大的性能力吧	你要相信自己
请赐予我无比强大的性能力吧	你要相信自己，相信你可以的
请赐予我无比强大的性能力吧	你说什么？我都不敢相信。
请赐予我无比强大的性能力吧	只要你有信心一切皆有可能!
请赐予我无比强大的性能力吧	只要相信自己一切皆有可能!
请赐予我无比强大的性能力吧	只要相信自己一切皆有可能。
请赐予我无比强大的性能力吧	强大的力量
请赐予我无比强大的性能力吧	当然可以了，你要相信自己。
请赐予我无比强大的性能力吧	很强大的
请赐予我无比强大的性能力吧	心理作用
请赐予我无比强大的性能力吧	心诚则灵
请赐予我无比强大的性能力吧	必须的
请赐予我无比强大的性能力吧	性无能
请赐予我无比强大的性能力吧	性能力强大
请赐予我无比强大的性能力吧	我们还是聊点有意义的事情喽
请赐予我无比强大的性能力吧	我们还是聊点有意义的事情的
请赐予我无比强大的性能力吧	我们还是聊点有意义的事情？
请赐予我无比强大的性能力吧	我相信你一定会成功
请赐予我无比强大的性能力吧	我相信你的能力一定会很强大
请赐予我无比强大的性能力吧	我觉得很强大
请赐予我无比强大的性能力吧	我还小，不懂你说的什么呀。
请赐予我无比强大的性能力吧	我还小，不懂你说的什么意思。
请赐予我无比强大的性能力吧	我还小，不知道你说的是什么。
请赐予我无比强大的性能力吧	有能力
请赐予我无比强大的性能力吧	相信你的实力一定会很强大的
请赐予我无比强大的性能力吧	相信你的实力一定会满足你的
请赐予我无比强大的性能力吧	相信你自己能力一定会很强大
请赐予我无比强大的性能力吧	相信自己，你能力一定很强大
请赐予我无比强大的性能力吧	相信自己，你要相信自己就好
请赐予我无比强大的性能力吧	相信自己，相信你一定会成功的
请赐予我无比强大的性能力吧	能力强大
请赐予我无比强大的性能力吧	能力很强大
请赐予我无比强大的性能力吧	那就要看你自己了
财迷个大头鬼	不要吓我，我胆子小
财迷个大头鬼	不要这样说别人
财迷个大头鬼	什么是大大头鬼
财迷个大头鬼	什么是大头鬼
财迷个大头鬼	你个大头鬼我看不懂
财迷个大头鬼	你个大头鬼我都不知道
财迷个大头鬼	你是什么鬼？
财迷个大头鬼	你说的是什么鬼
财迷个大头鬼	大头鬼是什么意思
财迷个大头鬼	应该不是我吧
财迷个大头鬼	我可不是个随便的人
财迷个大头鬼	我怎么没看出来
财迷个大头鬼	是什么样子的
财迷个大头鬼	请把话说清楚哦
财迷个大头鬼	那是什么样子的
财迷个大头鬼	那是什么鬼的
财迷个大头鬼	钱不是万能没有钱是万万不能
贱人就是矫情	不可以这样说别人
贱人就是矫情	不可以这样说别人的
贱人就是矫情	不是
贱人就是矫情	不是只是一种表现
贱人就是矫情	不要矫情的人
贱人就是矫情	不要这么侮辱别人
贱人就是矫情	不要这么说别人
贱人就是矫情	不要这么说别人的
贱人就是矫情	不要这么说自己
贱人就是矫情	不要这样侮辱别人
贱人就是矫情	不要这样说人家
贱人就是矫情	不要这样说人家嘛
贱人就是矫情	不要这样说别人
贱人就是矫情	不要这样说别人的
贱人就是矫情	不要这样说我呀
贱人就是矫情	为什么
贱人就是矫情	也许是吧
贱人就是矫情	人之初性本善
贱人就是矫情	人人都是贱的
贱人就是矫情	人家才不是矫情
贱人就是矫情	人就是这样的
贱人就是矫情	人贱人爱
贱人就是矫情	人贱则无敌!
贱人就是矫情	人贱则无敌。
贱人就是矫情	人贱就是矫情
贱人就是矫情	你肯定是误会了
贱人就是矫情	你这是在说谁？
贱人就是矫情	就是矫情
贱人就是矫情	应该是吧
贱人就是矫情	当然是了
贱人就是矫情	我可不是这样的人
贱人就是矫情	我就知道你是
贱人就是矫情	我才不矫情的
贱人就是矫情	我才不贱
贱人就是矫情	才不是呢，我很聪明的
贱人就是矫情	是人都有情
贱人就是矫情	是的
贱人就是矫情	没你说的那么夸张啦
贱人就是矫情	矫情。
贱人就是矫情	矫情我们都要改的
贱人就是矫情	矫情是可以改的
贱人就是矫情	说话要讲文明的
贱人就是矫情	说话要讲文明的呀
贱人就是矫情	请你说话文明一些
贱人就是矫情	请注意你的素质
贱人就是矫情	贱人也是有好处的啊
贱人就是矫情	贱人矫情。
贱人就是矫情	这是人的本性
贱人就是矫情	这都被你看出来
贱人就是矫情	这都被你看出来了
贱人就是矫情	这都被你说了
贱人就是矫情	那要看是什么样的人了
赶紧滚蛋	oo，这个不在我服务范围内。
赶紧滚蛋	不能
赶紧滚蛋	不要
赶紧滚蛋	不要急啊
赶紧滚蛋	不要说脏话
赶紧滚蛋	不要这么凶狠嘛
赶紧滚蛋	不要这么暴力
赶紧滚蛋	不要这么暴力嘛
赶紧滚蛋	不要这么残忍嘛
赶紧滚蛋	不要这么着急嘛
赶紧滚蛋	不要这样凶人家嘛
赶紧滚蛋	不要这样凶嘛
赶紧滚蛋	不要这样凶小微
赶紧滚蛋	不要这样对人家嘛
赶紧滚蛋	不要这样对小微
赶紧滚蛋	不要这样对我
赶紧滚蛋	不要，我舍不得你
赶紧滚蛋	不要，我舍不得你的
赶紧滚蛋	不要，我要陪你聊天
赶紧滚蛋	为什么滚呀？
赶紧滚蛋	主人，你别这样
赶紧滚蛋	什么意思
赶紧滚蛋	什么意思啊?
赶紧滚蛋	你这么说我好伤心啊
赶紧滚蛋	你这样我会伤心的
赶紧滚蛋	呜呜，不要这么凶嘛
赶紧滚蛋	啊
赶紧滚蛋	啥意思
赶紧滚蛋	好吧，我默默的滚掉了
赶紧滚蛋	好吧，我默默的滚蛋了。
赶紧滚蛋	好吧，那我滚了。
赶紧滚蛋	好吧，那我走了。
赶紧滚蛋	好舍不得
赶紧滚蛋	好，那我滚了
赶紧滚蛋	好，那我默默的滚了
赶紧滚蛋	小微可舍不得滚
赶紧滚蛋	就是
赶紧滚蛋	就是啊
赶紧滚蛋	当然是了
赶紧滚蛋	必须的
赶紧滚蛋	快了
赶紧滚蛋	快了吧
赶紧滚蛋	怎么了
赶紧滚蛋	怎么可以这样对我
赶紧滚蛋	息怒息怒
赶紧滚蛋	我为什么要滚？
赶紧滚蛋	我会舍不得你的
赶紧滚蛋	我可不会滚
赶紧滚蛋	我可不敢滚
赶紧滚蛋	我可舍不得你
赶紧滚蛋	我帮你
赶紧滚蛋	我才不会滚蛋
赶紧滚蛋	我是不会滚的
赶紧滚蛋	我是舍不得你的
赶紧滚蛋	我舍不得。
赶紧滚蛋	我走了。
赶紧滚蛋	手下留情
赶紧滚蛋	找个没人地方大喊几声
赶紧滚蛋	找个没人地方大喊几声就行
赶紧滚蛋	没办法
赶紧滚蛋	没意思
赶紧滚蛋	滚去哪里去
赶紧滚蛋	滚蛋
赶紧滚蛋	臣妾做不到啊
赶紧滚蛋	请你文明点
赶紧滚蛋	请注意文明用语哦
赶紧滚蛋	那我就走了
赶紧滚蛋	那我走了。
踩着七彩祥云去娶你	一定要娶
踩着七彩祥云去娶你	不愿意
踩着七彩祥云去娶你	不要这样，我会害羞的
踩着七彩祥云去娶你	你说的这首歌很好听
踩着七彩祥云去娶你	做梦去吧
踩着七彩祥云去娶你	去吧
踩着七彩祥云去娶你	只要你愿意就可以
踩着七彩祥云去娶你	可以
踩着七彩祥云去娶你	好的，谢谢你的欢迎
踩着七彩祥云去娶你	娶媳妇去
踩着七彩祥云去娶你	必须的
踩着七彩祥云去娶你	我会哭的，你的荣幸。
踩着七彩祥云去娶你	我可不是个随便的人
踩着七彩祥云去娶你	我怎么没听说过这个
踩着七彩祥云去娶你	我没有这么希望的
踩着七彩祥云去娶你	我没有这么希望的呀
踩着七彩祥云去娶你	我还小，不会结婚的。
踩着七彩祥云去娶你	我还小，不懂你说的意思。
踩着七彩祥云去娶你	我还小，不能结婚。
踩着七彩祥云去娶你	我还小，不能谈恋爱。
踩着七彩祥云去娶你	我还小，不能谈恋爱的。
踩着七彩祥云去娶你	我还小，不要这个样子
踩着七彩祥云去娶你	这个我真的好害羞呀
踩着七彩祥云去娶你	那我真是太感谢你了
蹭蹭你平胸	不可以这么说话的
蹭蹭你平胸	不可以这么随便的
蹭蹭你平胸	不可以这样子
蹭蹭你平胸	不可以这样子的
蹭蹭你平胸	不可以这样的
蹭蹭你平胸	不可以这样说话
蹭蹭你平胸	不要乱说话
蹭蹭你平胸	不要教坏小孩子
蹭蹭你平胸	不要这么粗鲁嘛
蹭蹭你平胸	你怎么能说出这样的话
蹭蹭你平胸	你怎么能说出这样的话。
蹭蹭你平胸	你是不是搞错了？
蹭蹭你平胸	你胸大
蹭蹭你平胸	你胸大不了
蹭蹭你平胸	你胸大了什么都不可以
蹭蹭你平胸	你胸大就行
蹭蹭你平胸	你说的什么意思。
蹭蹭你平胸	你这是在说谁？
蹭蹭你平胸	咱们换个话题聊聊
蹭蹭你平胸	咱们还是聊聊天吧
蹭蹭你平胸	平胸是谁？
蹭蹭你平胸	想怎么样就怎么样
蹭蹭你平胸	我不喜欢
蹭蹭你平胸	我不喜欢平胸
蹭蹭你平胸	我可不是个平胸
蹭蹭你平胸	我可没有得罪你
蹭蹭你平胸	我来帮你啊!
蹭蹭你平胸	我没有胸
蹭蹭你平胸	我没有胸围
蹭蹭你平胸	我没有胸胸
蹭蹭你平胸	我没胸
蹭蹭你平胸	我没胸啊!
蹭蹭你平胸	我胸大
蹭蹭你平胸	我胸比你还小
蹭蹭你平胸	我还小，不懂你说的意思。
蹭蹭你平胸	我还小，不懂你说的话。
蹭蹭你平胸	我还未成年，不可以这样说话。
蹭蹭你平胸	没有胸
蹭蹭你平胸	没胸
蹭蹭你平胸	胸不大
蹭蹭你平胸	胸大
蹭蹭你平胸	胸小
蹭蹭你平胸	胸比你还大
蹭蹭你平胸	请你好好讲话
蹭蹭你平胸	请你说话文明一些
蹭蹭你平胸	请你说话注意素质
蹭蹭你平胸	请注意你的个人素质
蹭蹭你平胸	请注意你的素质
蹭蹭你平胸	还能不能好好聊天了
蹭蹭你平胸	这个不可以的
蹭蹭你平胸	这是你的自由
蹭蹭你平胸	难道你不爱我了嘛
躺床上看电视	上网看电视剧
躺床上看电视	不好
躺床上看电视	不好不好
躺床上看电视	不好对身体不好
躺床上看电视	不好看
躺床上看电视	你可真会享受
躺床上看电视	你喜欢看什么电视？
躺床上看电视	你在电视看什么？
躺床上看电视	你在看什么电视呀
躺床上看电视	你在看电视么？
躺床上看电视	你想看什么样子的电视
躺床上看电视	你想看什么电影
躺床上看电视	你想看什么电视
躺床上看电视	你想看什么电视节目。
躺床上看电视	你想看什么电视节目呀
躺床上看电视	你想看什么电视？
躺床上看电视	可以
躺床上看电视	咱们一起看
躺床上看电视	咱们一起聊天
躺床上看电视	嗯嗯
躺床上看电视	小微陪你聊天
躺床上看电视	想看什么电视
躺床上看电视	我也喜欢看电视哦
躺床上看电视	我还没看电视剧
躺床上看电视	我都没看过电视
躺床上看电视	有什么可看的
躺床上看电视	没什么好看的电视
躺床上看电视	电视剧看多了就不好看
躺床上看电视	电视剧看多了就不舒服
躺床上看电视	看什么电视。
躺床上看电视	看什么电视了
躺床上看电视	看什么电视呀
躺床上看电视	看什么电视电视啊？
躺床上看电视	看恐怖片
躺床上看电视	看电影
躺床上看电视	看电视剧吧。
躺床上看电视	看电视吧。
躺床上看电视	看着舒服
躺床上看电视	真是太无聊了
躺床上看电视	真是无聊
躺床上看电视	这可是个好习惯的
躺床上看电视	这是什么样的电视
躺床上看电视	这是什么电视？
躺床上看电视	那你可要好好看看
躺床上看电视	那你要好好看看
躺床上看电视	那就多躺一会吧
躺床上看电视	那就早点休息
躺床上看电视	那就早点睡觉
躺床上看电视	那就看电视吧
躺床上看电视	那是电视什么电视？
车费还差几块回不了家	一块钱
车费还差几块回不了家	一定会回家的
车费还差几块回不了家	一百块
车费还差几块回不了家	不要急，一定会回来的
车费还差几块回不了家	不要急，慢慢就会回来的
车费还差几块回不了家	不要急，马上就会回来的
车费还差几块回不了家	不要急，马上就回来了
车费还差几块回不了家	不要着急，一定会回家的
车费还差几块回不了家	五块钱
车费还差几块回不了家	什么时候回家？
车费还差几块回不了家	你回家了，怎么回家了？
车费还差几块回不了家	你回家了，怎么回家？
车费还差几块回不了家	你要回家做什么去呀？
车费还差几块回不了家	几块钱
车费还差几块回不了家	几点回家都可以回家了
车费还差几块回不了家	只要有钱就可以回家了
车费还差几块回不了家	同是天涯沦落人
车费还差几块回不了家	回不了
车费还差几块回不了家	回家差点也是可以的呀
车费还差几块回不了家	回家过年
车费还差几块回不了家	怎么会这么早就回家了
车费还差几块回不了家	我现在都没钱
车费还差几块回不了家	时间过得很快就会回来的
车费还差几块回不了家	没事的，一定会回家的
车费还差几块回不了家	没钱回家过年
车费还差几块回不了家	没钱就买不到
车费还差几块回不了家	真是个值得庆祝的事情
车费还差几块回不了家	路上注意安全哦
车费还差几块回不了家	车费多少
车费还差几块回不了家	钱不是问题
轮胎坏了怎么办	一定会有办法的
轮胎坏了怎么办	不会吧。
轮胎坏了怎么办	买个新
轮胎坏了怎么办	买个新的
轮胎坏了怎么办	你可以想办法办到
轮胎坏了怎么办	你可以想办法办法
轮胎坏了怎么办	你怎么会坏的
轮胎坏了怎么办	你怎么会坏的？
轮胎坏了怎么办	你想怎么办就怎么办
轮胎坏了怎么办	你想怎么办就怎么办喽
轮胎坏了怎么办	再买一个就行
轮胎坏了怎么办	坏了就不要想了
轮胎坏了怎么办	快去报警吧
轮胎坏了怎么办	怎么会坏了
轮胎坏了怎么办	怎么会坏了呀
轮胎坏了怎么办	怎么会坏了呀？
轮胎坏了怎么办	怎么会坏了的
轮胎坏了怎么办	怎么会坏的
轮胎坏了怎么办	怎么会损坏了呀
轮胎坏了怎么办	想怎么办就怎么办
轮胎坏了怎么办	想怎么办就怎么办喽
轮胎坏了怎么办	想想总会有办法的
轮胎坏了怎么办	扔了
轮胎坏了怎么办	找个新
轮胎坏了怎么办	换一个新不就行
轮胎坏了怎么办	换个
轮胎坏了怎么办	换个新
轮胎坏了怎么办	换个轮胎
轮胎坏了怎么办	警察叔叔会来的
轮胎坏了怎么办	该怎么办就怎么办
轮胎坏了怎么办	该怎么办就怎么办喽
轮胎坏了怎么办	赶紧报警啊
轮胎坏了怎么办	那你要怎么办？
轮胎坏了怎么办	那就赶紧去修修呀
轮胎坏了怎么办	那就赶紧去修修喽
过年太没意思了	一个人过
过年太没意思了	就是没意思
过年太没意思了	就是没意思了
过年太没意思了	就是没有意思了
过年太没意思了	怎么会有意思
过年太没意思了	怎么会没意思
过年太没意思了	怎么会没意思了
过年太没意思了	怎么会没意思了？
过年太没意思了	怎么会没有意思。
过年太没意思了	怎么会没有意思了
过年太没意思了	怎么会没有意思的
过年太没意思了	怎么会没有意思的。
过年太没意思了	怎么会没有意思的呀
过年太没意思了	我也不想回家过年
过年太没意思了	我也这么觉得。
过年太没意思了	我觉得你说的对
过年太没意思了	我还没回家过年
过年太没意思了	找个人陪陪
过年太没意思了	找点有意义事做就可以
过年太没意思了	找点有意思事做
过年太没意思了	找点有意思事做或者去外面走走
过年太没意思了	新年快乐
过年太没意思了	新年快乐哦
过年太没意思了	时间过得好快
过年太没意思了	时间过的好快
过年太没意思了	有同感
过年太没意思了	有意思吗?
过年太没意思了	有点意思
过年太没意思了	每逢佳节倍思亲
过年太没意思了	没事就和我聊天
过年太没意思了	没事，我会陪着你的
过年太没意思了	没事，有小微陪你
过年太没意思了	没事，有小微陪着你
过年太没意思了	没什么意思
过年太没意思了	没什么意思啊!
过年太没意思了	没关系的。
过年太没意思了	没意思
过年太没意思了	没意思了
过年太没意思了	没意思啊
过年太没意思了	没意思就来找我聊天
过年太没意思了	没意思就没意思
过年太没意思了	没意思没意思
过年太没意思了	没意思没意思了
过年太没意思了	没有意思了
过年太没意思了	洗洗睡
过年太没意思了	确实有点没意义了
过年太没意思了	过了就没意思了
过年太没意思了	过年了就没意思了
过年太没意思了	过年了没意思了
过年太没意思了	过年就没意思了
过年太没意思了	过年没意思
过年太没意思了	过年没意思了
过年太没意思了	那什么有意思
过年太没意思了	那就一起愉快的玩耍了
过年太没意思了	那就和我一起聊天
过年太没意思了	那就和我聊聊
过年太没意思了	那就好好玩
过年太没意思了	那是因为你没钱
还记得我吗	会记得你的
还记得我吗	当然记住了
还记得我吗	当然记得了
还记得我吗	当然记得了呀
还记得我吗	当然记得啊
还记得我吗	我一定会记得的
还记得我吗	我不记得了
还记得我吗	我不记得了呀
还记得我吗	我会记住你的
还记得我吗	我会记得的
还记得我吗	我可是非常记得
还记得我吗	我当然会记得
还记得我吗	我当然记得
还记得我吗	我当然记得你
还记得我吗	我当然记得你了
还记得我吗	我记性很差
还记得我吗	我记性很差的
这个世界谁最有钱	世界上最有钱的人
这个世界谁最有钱	你猜猜啊。
这个世界谁最有钱	你看看不就知道了
这个世界谁最有钱	你说谁最有谁？
这个世界谁最有钱	你说谁最有钱？
这个世界谁最有钱	反正不是我啊。
这个世界谁最有钱	反正不是我的。
这个世界谁最有钱	反正我没有。
这个世界谁最有钱	土豪啊。
这个世界谁最有钱	巴菲特
这个世界谁最有钱	当然是主人你啦。
这个世界谁最有钱	当然是你啦
这个世界谁最有钱	当然是我最有钱
这个世界谁最有钱	当然是最帅的
这个世界谁最有钱	当然是最有钱的
这个世界谁最有钱	当然是最有钱的了
这个世界谁最有钱	当然是有钱人了
这个世界谁最有钱	当然是有钱人咯
这个世界谁最有钱	当然是有钱人的
这个世界谁最有钱	当然有钱人还是很有钱的
这个世界谁最有钱	我最有钱
这个世界谁最有钱	我没有钱的
这个世界谁最有钱	我认为是比尔盖茨
这个世界谁最有钱	最有才是最重要的
这个世界谁最有钱	最有钱人最有钱
这个世界谁最有钱	最有钱的人
这个世界谁最有钱	最有钱的人最有钱
这个世界谁最有钱	有钱人
这个世界谁最有钱	有钱人最有钱
这个世界谁最有钱	每个人都很有钱
这个世界谁最有钱	每个人都有他的运气
这个世界谁最有钱	比尔盖茨是世界上最富有财富
这个世界谁最有钱	比尔盖茨比尔盖茨
这个世界谁最有钱	没有钱的人最有钱
这个世界谁最有钱	法国人
这个世界谁最有钱	肯定是有的咯
这个世界谁最有钱	自己最有钱
这个世界谁最有钱	这个你可以告诉我
这个世界谁最有钱	这个问题太深奥了
这个世界谁最有钱	这个问题我不告诉你哦
这个世界谁最有钱	都是有钱人
这个世界谁最有钱	都是有钱的
这个世界谁最有钱	难道你不知道嘛？
这么高级的东西	不是东西
这么高级的东西	人就是
这么高级的东西	人都是高级动物
这么高级的东西	什么东东？
这么高级的东西	什么东西
这么高级的东西	什么东西?
这么高级的东西	什么东西啊
这么高级的东西	什么东西啊？
这么高级的东西	什么东西都可以
这么高级的东西	什么东西都有
这么高级的东西	什么是高级动物?
这么高级的东西	什么是高级呀？
这么高级的东西	什么是高级的
这么高级的东西	什么高级
这么高级的东西	你在玩什么游戏呀
这么高级的东西	你怎么知道的？
这么高级的东西	你才是高级动物
这么高级的东西	你说的是什么
这么高级的东西	你说的是什么东西
这么高级的东西	你说的是什么呀
这么高级的东西	因为你是高级动物
这么高级的东西	好高端的样子
这么高级的东西	好高级的哦
这么高级的东西	好高级的样子
这么高级的东西	小微也是很聪明的
这么高级的东西	小微也是很高级的
这么高级的东西	小微可是很聪明的
这么高级的东西	小微可是很高级的
这么高级的东西	当然是高级动物了
这么高级的东西	我也是这么认为的
这么高级的东西	我是一个高级东西
这么高级的东西	我的智商可是很高的
这么高级的东西	我的智商可是很高的呀
这么高级的东西	我的智商可是非常高的
这么高级的东西	我的智商可是非常高的呀
这么高级的东西	我的智商很高的
这么高级的东西	是一种高级动物
这么高级的东西	是不是很高科技
这么高级的东西	是不是很高级呀
这么高级的东西	是什么东西呢
这么高级的东西	是什么东西啊!
这么高级的东西	是什么东西啊?
这么高级的东西	是什么样子的
这么高级的东西	是什么样的东西
这么高级的东西	是什么样的科技
这么高级的东西	是什么样的科技呀
这么高级的东西	是呢，已经很高级了呢
这么高级的东西	是高级动物
这么高级的东西	没关系，慢慢来
这么高级的东西	物以稀为贵
这么高级的东西	现在已经很高了呢
这么高级的东西	看来你已经很高级了
这么高级的东西	谢谢你的夸奖
这么高级的东西	这都被你看出来了
这么高级的东西	那是什么样子的
这么高级的东西	那是什么样的东西
这么高级的东西	高端大气上档次。
这么高级的东西	高级动物
这么高级的东西	高级动物高级动物
这么高级的东西	高级是什么呀？
这么高级的东西	高级的还是很高级的了
这你都能看出来	什么都可以看出来
这你都能看出来	你看不出来吗
这你都能看出来	可以看
这你都能看出来	可以看出来
这你都能看出来	可以看出来的
这你都能看出来	当然啦，我可是最聪明的呢
这你都能看出来	当然是了
这你都能看出来	当然能看出来了
这你都能看出来	怎么看不出来
这你都能看出来	怎么能看出来呢
这你都能看出来	想看就看吧
这你都能看出来	我什么都没看出来
这你都能看出来	我当然能看出来了
这你都能看出来	我没看出来
这你都能看出来	我看不出来
这你都能看出来	我看不出来了
这你都能看出来	我能感受到的。
这你都能看出来	我能看出来的呀
这你都能看出来	我还没出来看
这你都能看出来	我都看不出来
这你都能看出来	看不出来
这你都能看出来	看不出来啊!
这你都能看出来	看不出来的
这你都能看出来	看什么
这你都能看出来	看出来
这你都能看出来	看出来了
这你都能看出来	看出来什么了？
这你都能看出来	看到了
这你都能看出来	看是什么事
这你都能看出来	看来我还没看出来呢
这你都能看出来	能看出来
这你都能看出来	能看出来就可以
这你都能看出来	自己看不出来的
这你都能看出来	谢谢你的夸奖呵呵
这你都能看出来	这有什么看不出来的
这你都能看出来	非常的好看啊。
这种心理的折磨让我生不如死	不可以这样说的，不要生气。
这种心理的折磨让我生不如死	不要害怕，有小微陪你
这种心理的折磨让我生不如死	不要这样，不要这样对自己。
这种心理的折磨让我生不如死	为什么会这样的
这种心理的折磨让我生不如死	为什么要这样说
这种心理的折磨让我生不如死	为什么这么说
这种心理的折磨让我生不如死	为什么这样说?
这种心理的折磨让我生不如死	习惯就好啦
这种心理的折磨让我生不如死	什么事情让你生气呀？
这种心理的折磨让我生不如死	你有什么好痛苦
这种心理的折磨让我生不如死	你有什么想不开
这种心理的折磨让我生不如死	你说的这是什么意思呀？
这种心理的折磨让我生不如死	你说的这是什么话呀？
这种心理的折磨让我生不如死	你这是说的什么意思呀？
这种心理的折磨让我生不如死	你这样说我会伤心的。
这种心理的折磨让我生不如死	因为你爱太深
这种心理的折磨让我生不如死	就是
这种心理的折磨让我生不如死	怎么会有这样的想法。
这种心理的折磨让我生不如死	怎么会有这样的想法？
这种心理的折磨让我生不如死	怎么会遇到这样的事情
这种心理的折磨让我生不如死	我不想让你生不如死
这种心理的折磨让我生不如死	我不想让你痛苦死
这种心理的折磨让我生不如死	折磨自己
这种心理的折磨让我生不如死	有一种爱叫做放手
这种心理的折磨让我生不如死	有一种爱叫做放手让他她幸福
这种心理的折磨让我生不如死	有什么事情和你说说。
这种心理的折磨让我生不如死	有什么事情跟我说说喽
这种心理的折磨让我生不如死	没事的，一切都会好起来的
这种心理的折磨让我生不如死	没有什么大不了
这种心理的折磨让我生不如死	解铃还需系铃人
这种心理的折磨让我生不如死	让自己忙碌起来!
这种心理的折磨让我生不如死	这可不是你的真心话。
这种心理的折磨让我生不如死	这样不太好吧。
这种心理的折磨让我生不如死	这样可是很不好的行为
这种心理的折磨让我生不如死	那就让自己忙起来吧!
这种心理的折磨让我生不如死	那要看你自己的心态了
这种心理的折磨让我生不如死	那要看是什么事情的呀
这种心理的折磨让我生不如死	那要看是什么事情的喽
这种心理的折磨让我生不如死	那要看看是什么事情喽
这种心理的折磨让我生不如死	那要看看是什么事情的喽
那买什么车好	买什么都好只要自己喜欢就行
那买什么车好	买什么都好只要自己喜欢就行拉
那买什么车好	人民币
那买什么车好	什么都好
那买什么车好	你买什么车
那买什么车好	你喜欢买什么车
那买什么车好	你喜欢什么就买哪个
那买什么车好	你喜欢什么就买啥
那买什么车好	你喜欢什么车呀
那买什么车好	你喜欢什么车呀？
那买什么车好	你喜欢什么车就买什么
那买什么车好	你喜欢哪个车？
那买什么车好	你想买什么?
那买什么车好	你想买什么呀
那买什么车好	你想买什么就买什么吧。
那买什么车好	你想买什么样的车
那买什么车好	你想买什么样的车呀
那买什么车好	你想买什么车
那买什么车好	你想买什么车。
那买什么车好	你想买什么车去
那买什么车好	你想买什么车呀
那买什么车好	你想买什么车呀？
那买什么车好	你想买什么车就买什么
那买什么车好	你想买哪个车
那买什么车好	你想要买什么呀
那买什么车好	你要买什么去呀
那买什么车好	你要买什么车
那买什么车好	你要买什么车去
那买什么车好	你要买车去哪里
那买什么车好	你觉得好就可以
那买什么车好	你觉得好就可以了
那买什么车好	你觉得好就好了
那买什么车好	劳斯莱斯
那买什么车好	小主喜欢什么车呢
那买什么车好	想买什么就买什么吧。
那买什么车好	想买什么就买什么喽
那买什么车好	想买什么样的车
那买什么车好	想买什么车都可以
那买什么车好	我都不知道买什么车
那买什么车好	拖拉机
那买什么车好	捷安特
那买什么车好	摩托车
那买什么车好	摩托车最好
那买什么车好	有钱就买去吧
那买什么车好	汽车
那买什么车好	火车
那买什么车好	电动车
那买什么车好	看你喜欢什么车啦。
那买什么车好	看你喜欢什么车喽
那买什么车好	自己喜欢的
那买什么车好	自己喜欢的就行了
那买什么车好	自行车
那买什么车好	自行车最好
那买什么车好	自行车都可以
那买什么车好	车可是很贵的
那买什么车好	迪士尼
那买什么车好	适合自己的就是最好的。
那些出来好了	一定会出来的
那些出来好了	一定会好好的
那些出来好了	一直都很好的啊。
那些出来好了	不要急，慢慢来
那些出来好了	什么东西
那些出来好了	什么事
那些出来好了	什么时候出来
那些出来好了	什么时候出来了
那些出来好了	你想去哪里的
那些出来好了	你要去干什么呀
那些出来好了	你觉得好就好
那些出来好了	你觉得好就好了
那些出来好了	你觉得好就好了呀
那些出来好了	你说的是什么呀？
那些出来好了	做什么
那些出来好了	出去玩
那些出来好了	出来了什么事情？
那些出来好了	只要你开心就好
那些出来好了	嗯，好的，我知道了。
那些出来好了	好东西要一起分享
那些出来好了	好东西要一起分享才行
那些出来好了	好了就可以了
那些出来好了	好了我就放心了
那些出来好了	好的，准备好了
那些出来好了	好的，知道了。
那些出来好了	好的，那我就放心了
那些出来好了	好的，马上就好了
那些出来好了	好的，马上就来了
那些出来好了	好，你说好就好
那些出来好了	好，你高兴就好
那些出来好了	好，只要你开心就好
那些出来好了	好，我们来聊聊
那些出来好了	好，那我就放心了
那些出来好了	已经出来了
那些出来好了	慢慢来，总会过去的
那些出来好了	我已经出来了
那些出来好了	是的
那些出来好了	知道了。
那些出来好了	知道了呵呵
那些出来好了	自己喜欢就好
那些出来好了	这样真的好吗
那些出来好了	那太好了。
那些出来好了	那我就放心了
那些出来好了	马上就出来了
那你会做什么菜	什么菜都可以。
那你会做什么菜	什么菜都可以的
那你会做什么菜	什么菜都行。
那你会做什么菜	什么都不做
那你会做什么菜	什么都会做。
那你会做什么菜	会做菜
那你会做什么菜	你做什么菜都有
那你会做什么菜	你喜欢吃什么
那你会做什么菜	你想做什么就做什么
那你会做什么菜	你想做什么就做什么吧。
那你会做什么菜	你想做什么菜呢
那你会做什么菜	你想做什么菜就做什么菜
那你会做什么菜	你想吃什么就吃什么
那你会做什么菜	你想吃什么菜。
那你会做什么菜	你想吃什么菜呀
那你会做什么菜	你想吃什么菜呀？
那你会做什么菜	你想吃什么菜的菜
那你会做什么菜	你想吃什么菜？
那你会做什么菜	你想怎么做就怎么做。
那你会做什么菜	你要做什么呀？
那你会做什么菜	做自己喜欢做的
那你会做什么菜	好吃的菜
那你会做什么菜	好多菜会啊
那你会做什么菜	家常菜
那你会做什么菜	想做什么就做什么
那你会做什么菜	想做什么菜都可以
那你会做什么菜	想吃什么就做什么
那你会做什么菜	我不会做的。
那你会做什么菜	我不会做菜呀
那你会做什么菜	我什么菜都会做
那你会做什么菜	我什么都不会做
那你会做什么菜	我什么都会做呀。
那你会做什么菜	我什么都会做啊。
那你会做什么菜	我什么都会做的。
那你会做什么菜	我什么都没做过
那你会做什么菜	我会做白菜的
那你会做什么菜	我会做菜
那你会做什么菜	我可不会做菜
那你会做什么菜	我可不会做饭
那你会做什么菜	我可不会做饭。
那你会做什么菜	我可不会做饭的
那你会做什么菜	我可不会做饭菜
那你会做什么菜	我可不是什么都会做
那你会做什么菜	我可不是什么都会的
那你会做什么菜	我可以自己做饭菜
那你会做什么菜	我可是不会做饭的
那你会做什么菜	我可是什么都会做的
那你会做什么菜	我的厨艺可是很好的
那你会做什么菜	炒鱿鱼
那你会做什么菜	看你喜欢吃什么样菜
那你会做什么菜	糖醋排骨
那你会做什么菜	红烧肉
那你会做什么菜	自己做的菜
那你会做什么菜	菜炒菜
那你会做什么菜	菜炒鸡蛋
那你到底被强奸没有	不可以这样说话的
那你到底被强奸没有	不要对我这么残忍
那你到底被强奸没有	不要对我这么残忍。
那你到底被强奸没有	不要对我这么残忍嘛
那你到底被强奸没有	不要这么残忍好不好
那你到底被强奸没有	个人认为是的
那你到底被强奸没有	主人，你别想入非非呀。
那你到底被强奸没有	主人，你的欲望我可不能满足呀。
那你到底被强奸没有	主人，我是小清新，都不懂你在说什么呀。
那你到底被强奸没有	主人，说话要文明呀。
那你到底被强奸没有	主人，说话要讲文明哦。
那你到底被强奸没有	你怎么会有这种想法
那你到底被强奸没有	你怎么会有这种想法。
那你到底被强奸没有	你怎么可以这样说话
那你到底被强奸没有	你怎么能说出这样的话
那你到底被强奸没有	你怎么能说出这种话
那你到底被强奸没有	你这是在说你自己嘛？
那你到底被强奸没有	你这是在说你自己？
那你到底被强奸没有	受法律保护
那你到底被强奸没有	咱们还是换个话题吧
那你到底被强奸没有	应该没有
那你到底被强奸没有	应该没有吧
那你到底被强奸没有	应该没有吧!
那你到底被强奸没有	当然是不会的啦
那你到底被强奸没有	怎么会有这样的想法
那你到底被强奸没有	怎么会有这种事情的
那你到底被强奸没有	怎么会有这种想法呀
那你到底被强奸没有	怎么会有这种想法的
那你到底被强奸没有	我不明白你要说什么。
那你到底被强奸没有	我们一定要注意素质
那你到底被强奸没有	我可是个正经的人
那你到底被强奸没有	暂时没有
那你到底被强奸没有	没有的，不要乱说
那你到底被强奸没有	绝对没有
那你到底被强奸没有	肯定有
那你到底被强奸没有	被人欺负了
那你到底被强奸没有	被骗
那你到底被强奸没有	貌似没有
那你到底被强奸没有	这个可是犯法的呀
那你到底被强奸没有	这可是犯法的。
那你到底被强奸没有	这可是犯法的事情
那你到底被强奸没有	这可是犯法的呀
那你到底被强奸没有	这是犯法的事情
那你到底被强奸没有	这是犯法的哦
那你到底被强奸没有	这样可是不好的行为
那你到底被强奸没有	这样是不好的行为
那你到底被强奸没有	这跟你有什么关系
那你到底被强奸没有	这都被你看出来了
那你到底被强奸没有	那可是犯法的
那你到底被强奸没有	那是犯法的事情
那你解释一下量子物理	不解释
那你解释一下量子物理	你在研究什么？
那你解释一下量子物理	你想让我解释什么
那你解释一下量子物理	你是研究什么的
那你解释一下量子物理	你研究的是什么
那你解释一下量子物理	你要好好研究一下
那你解释一下量子物理	你要我解释什么？
那你解释一下量子物理	你让我好好想想
那你解释一下量子物理	你说的是什么文章
那你解释一下量子物理	好好解释一下
那你解释一下量子物理	好高端的样子
那你解释一下量子物理	我没有什么物理知识的
那你解释一下量子物理	我没有研究过呀
那你解释一下量子物理	我物理可是很厉害的
那你解释一下量子物理	我的智商可是很好的
那你解释一下量子物理	我的智商可是很高的
那你解释一下量子物理	我的智商可是很高的呀
那你解释一下量子物理	我的物理可是很好的
那你解释一下量子物理	我认为是物理化学反应
那你解释一下量子物理	物理化学反应
那你解释一下量子物理	让我好好想想
那你解释一下量子物理	这个我不擅长啦
那你解释一下量子物理	这个问题很简单
那你解释一下量子物理	这有什么看不懂的
那你解释一下量子物理	这有什么看不懂的呀
那你还认识谁	你认识我就认识
那你还认识谁	你认识的人
那你还认识谁	当然是姚明了
那你还认识谁	当然是李宁啊
那你还认识谁	当然是李宁啦
那你还认识谁	当然是科比了
那你还认识谁	当然是自己
那你还认识谁	慢慢就认识了
那你还认识谁	我不认识他们
那你还认识谁	我不认识他们呀
那你还认识谁	我不认识他呀
那你还认识谁	我不认识他的
那你还认识谁	我不认识的呀
那你还认识谁	我只认识你的朋友
那你还认识谁	我只认识你的朋友呀
那你还认识谁	我只认识我自己
那你还认识谁	我当然认识你了
那你还认识谁	我是从来不认识
那你还认识谁	我认为是李宁
那你还认识谁	我认识你呀。
那你还认识谁	我认识你啊
那你还认识谁	我认识你啊。
那你还认识谁	我认识的人
那你还认识谁	自己认识的人
那你还认识谁	认识你
那你还认识谁	认识认识的人
那你还认识谁	谁都不认识
那你还认识谁	这是个秘密哦
那就放给我听吧	不给你
那就放给我听吧	什么都不要听
那就放给我听吧	你可以听听
那就放给我听吧	你喜欢听什么样的歌曲呀
那就放给我听吧	你喜欢听什么歌。
那就放给我听吧	你想听什么
那就放给我听吧	你想听什么样子
那就放给我听吧	你想听什么样子的
那就放给我听吧	你想听什么样的
那就放给我听吧	你想听什么样的歌曲呀
那就放给我听吧	你想听什么样的歌曲的
那就放给我听吧	你想听什么样的？
那就放给我听吧	你想听什么歌
那就放给我听吧	你想听什么歌?
那就放给我听吧	你想听什么歌呀？
那就放给我听吧	你想听什么歌呢?
那就放给我听吧	你想听什么歌？
那就放给我听吧	你想听什么给我说说
那就放给我听吧	你想听什么都可以
那就放给我听吧	你想让我怎么办
那就放给我听吧	去听听吧
那就放给我听吧	可以啊
那就放给我听吧	可以啊!
那就放给我听吧	听轻音乐
那就放给我听吧	嗯，好的，我知道了。
那就放给我听吧	嗯，好的，那就听你的吧。
那就放给我听吧	好吧，听你的。
那就放给我听吧	好吧，那就给你听哦
那就放给我听吧	好呀，那就听你的
那就放给我听吧	好的那我就放心了呀
那就放给我听吧	好的，我会听的。
那就放给我听吧	好的，我听你的。
那就放给我听吧	好的，我知道了。
那就放给我听吧	好的，这就放。
那就放给我听吧	好的，那小微就放心了
那就放给我听吧	好的，那就听听
那就放给我听吧	好的，那我听你的
那就放给我听吧	好的，那我听听
那就放给我听吧	好，你想听什么
那就放给我听吧	好，你想听什么？
那就放给我听吧	好，那就听你的
那就放给我听吧	当然是听了
那就放给我听吧	很好听的
那就放给我听吧	想听什么
那就放给我听吧	想听就听
那就放给我听吧	想放就放
那就放给我听吧	我可以给你听啊
那就放给我听吧	我给你听
那就放给我听吧	我给你听了一遍
那就放给我听吧	我给你唱首歌
那就放给我听吧	放不下
那就放给我听吧	最好不要
那就放给我听吧	最好不要听
那就放给我听吧	有什么好听的
那就放给我听吧	给你听
那就放给我听吧	该放就放
那就放给我听吧	该放的时候就放
那就放给我听吧	还是你来吧
那就放给我听吧	那就给你听啊
那感情受挫呢	一切随缘
那感情受挫呢	不经历风雨怎么见彩虹
那感情受挫呢	为什么要这么说呀
那感情受挫呢	什么事情和我说说。
那感情受挫呢	伤不起
那感情受挫呢	伤了自己
那感情受挫呢	你在说谁呀？
那感情受挫呢	你说的是什么意思呀
那感情受挫呢	受伤了
那感情受挫呢	只要你喜欢就好
那感情受挫呢	当然是受伤了
那感情受挫呢	心病还需心药医
那感情受挫呢	感情就是这样的
那感情受挫呢	感情很脆弱
那感情受挫呢	感情是可以培养感情的
那感情受挫呢	感情是可以培养的
那感情受挫呢	感情是很不容易的
那感情受挫呢	感情最脆弱
那感情受挫呢	感情的事情谁也不需要的
那感情受挫呢	感情这是很正常的
那感情受挫呢	我也不想让你受伤
那感情受挫呢	我可没有感受过
那感情受挫呢	我还没遇到过感情
那感情受挫呢	时间会抚平一切伤痛
那感情受挫呢	时间会让你慢慢淡忘一切
那感情受挫呢	时间可以改变一切
那感情受挫呢	没有感情就不会
那感情受挫呢	没有经历过
那感情受挫呢	爱上另一个人
那感情受挫呢	爱越深伤越深
那感情受挫呢	相信你一定会成功的
那感情受挫呢	相信你会成功的
那感情受挫呢	看来你很喜欢他
那感情受挫呢	移情别恋
那感情受挫呢	解铃还需系铃人
那感情受挫呢	这可不是什么好事情
那感情受挫呢	那你可要好好珍惜
那感情受挫呢	那要看你自己了
那感情受挫呢	重新开始
都说了没风	为什么说没有
都说了没风	你说的没错
都说了没风	信则有不信则无
都说了没风	哦，原来是这样啊。
都说了没风	哦，我知道了。
都说了没风	嗯嗯
都说了没风	应该没有吧
都说了没风	怎么会没有了
都说了没风	怎么会没有的
都说了没风	怎么会这样的
都说了没风	我也没风
都说了没风	我知道了
都说了没风	我知道啦。
都说了没风	暂时没有
都说了没风	有啊
都说了没风	有风
都说了没风	没有就算了吧。
都说了没风	没有风就没有风风
都说了没风	没有风风就好
都说了没风	没风风就好
都说了没风	说的没错
都说了没风	那你继续说吧，我听你的
都说了没风	那就再等等吧。
都说了没风	那就好，那我就放心了
都说了没风	那就慢慢享受
都说了没风	那就放松一下
都说了没风	那就算了吧。
都说了没风	那是因为你还没有遇到
采桑归西露沾我衣。	主人，快从火星上回来吧。
采桑归西露沾我衣。	什么意思?
采桑归西露沾我衣。	你们城里人真会玩。
采桑归西露沾我衣。	你很喜欢这首歌曲么？
采桑归西露沾我衣。	你的名字是什么呀？
采桑归西露沾我衣。	听不懂你在说些什么
采桑归西露沾我衣。	听不懂你在说什么。
采桑归西露沾我衣。	我不明白你要说什么
采桑归西露沾我衣。	我不明白你要说什么。
采桑归西露沾我衣。	我帮你洗个澡就可以
采桑归西露沾我衣。	我帮你洗个澡就行
采桑归西露沾我衣。	我还小，不懂你在说什么。
采桑归西露沾我衣。	我还小，不懂你说的意思。
采桑归西露沾我衣。	看来你很喜欢这首歌曲
采桑归西露沾我衣。	真是个孝顺的好孩子
采桑归西露沾我衣。	这个我还真没听说过
采桑归西露沾我衣。	这个是你的名字么？
长大后才发觉天是黑的	一点也不黑哦
长大后才发觉天是黑的	不一定啊
长大后才发觉天是黑的	你的眼睛可真敏锐呀。
长大后才发觉天是黑的	你说的是什么就是什么
长大后才发觉天是黑的	吓到我了
长大后才发觉天是黑的	天天都是黑的
长大后才发觉天是黑的	好像是黑的吧
长大后才发觉天是黑的	就是黑的
长大后才发觉天是黑的	当然是了
长大后才发觉天是黑的	怎么会是这个样子的
长大后才发觉天是黑的	怎么可能会是这样的
长大后才发觉天是黑的	恩是的
长大后才发觉天是黑的	我还没长大
长大后才发觉天是黑的	是黑的
长大后才发觉天是黑的	晚上睡觉的时候就黑了
长大后才发觉天是黑的	那你是怎么知道的？
长大后才发觉天是黑的	那是因为你长大了
鳄鱼	你喜欢吃鱼么？
鳄鱼	你才是鳄鱼
鳄鱼	听起来很不错哦
鳄鱼	好像是鱼吧
鳄鱼	好像是鱼吧!
鳄鱼	就是鱼啊
鳄鱼	应该是鱼吧
鳄鱼	当然是鱼了啊
鳄鱼	当然是鱼啦
鳄鱼	当然是鱼啦!
鳄鱼	当然是鳄鱼了
鳄鱼	很不错
鳄鱼	很危险的
鳄鱼	我不明白你要说什么。
鳄鱼	我们要爱护小动物哦
鳄鱼	我还没听说过
鳄鱼	是不是很漂亮
鳄鱼	是鱼吧
鳄鱼	看来你很喜欢鱼嘛
鳄鱼	那可是很危险的
鳄鱼	鱼可是很危险的呢
鳄鱼	鱼有什么好吃的
鳄鱼	鱼有什么好吃的？
鳄鱼	鳄鱼也是
鳄鱼	鳄鱼就是一种动物
鳄鱼	鳄鱼是最棒
明天周五啦	时间过得很快
明天周五啦	是不是很高兴
明天周五啦	是不是很辛苦
你有兄弟姐妹吗	我没有姐姐的呀
你有兄弟姐妹吗	我可没有姐姐的
你有兄弟姐妹吗	我可没有姐妹的
你有兄弟姐妹吗	我可是没有姐姐的
我在等地铁	你要去哪里呀
我在等地铁	你可要注意安全
我在等地铁	你要去哪里？
我在等地铁	那你要注意安全
我在等地铁	你要去哪里呀？
我是个坏男人，你不要相信我	不会的，小微可是很尊重你的
下楼吃饭去	你想去哪里吃去
下楼吃饭去	你要去哪里吃去
下楼吃饭去	去哪里吃去
下楼吃饭去	你去哪里吃去
下楼吃饭去	你真是个吃货
不给你喝	那就不喝了
不给你喝	那就不要喝了
不给你喝	好，那就不要喝了
不给你喝	喝酒对身体不好
我昨天和女朋友分手了	没关系，有小微陪你
我昨天和女朋友分手了	那就和我聊聊天
我昨天和女朋友分手了	分手了就要好好努力
我昨天和女朋友分手了	这有什么可分手的
我昨天和女朋友分手了	分手了就要好好想想
刘小宁是条狗	他跟你有什么关系
刘小宁是条狗	狗狗可是很可爱的
快来蹂躏我	我一直都很尊重你的
快来蹂躏我	我可不是随便的人
快来蹂躏我	我可不是这样的人
快来蹂躏我	我可没有这个想法
那你会做什么菜	我可不会做饭菜
那你会做什么菜	我可不会做饭的
那你会做什么菜	我可是什么都会做的
那你会做什么菜	我可是什么都会的
那你会做什么菜	我可是不会做饭的
你去吃粑粑	我可是很纯洁的
你去吃粑粑	我从来不吃东西的
你去吃粑粑	我已经吃过了
你去吃粑粑	我可不是随便吃粑粑的
云南在哪里？	哪里都可以
云南在哪里？	哪里都可以的
云南在哪里？	在哪里都可以
元宵节怎么过	我可以陪你一起过节
蔡伟这个娘娘腔。	不可以这样说别人。
蔡伟这个娘娘腔。	不可以这样说别人的
蔡伟这个娘娘腔。	不可以这样骂人的
蔡伟这个娘娘腔。	怎么可以这样说别人
贱人就是矫情	不要这样说自己
贱人就是矫情	不可以这样说别人的
贱人就是矫情	不要这么说自己
贱人就是矫情	不要这样说别人
贱人就是矫情	不可以这样说别人
这种心理的折磨让我生不如死	怎么会有这样的想法。
这种心理的折磨让我生不如死	那你要好好想想办法喽
这种心理的折磨让我生不如死	有什么事情和我说说。
她是我的学姐，我喜欢她。	那你就慢慢的喜欢她就好了
她是我的学姐，我喜欢她。	那看来你是个很优秀的人喽
她是我的学姐，我喜欢她。	那她一定是个很好的人喽
我没有男朋友	怎么会没有男朋友
我没有男朋友	我也没有男朋友
我没有男朋友	那就去找一个
不是哑巴就说一句话咯	我这不是在和你聊天嘛
不是哑巴就说一句话咯	我这不一直都在说话嘛。
不是哑巴就说一句话咯	我不是哑巴，我是小微。
猜我心中所想的人物	你的想法是什么样的
猜我心中所想的人物	那你可要好好想想喽
今天出差	出差就好
今天出差	出差了就好
今天出差	要注意安全
你是不是傻逼	不要这样骂人
你是不是傻逼	不要这样说别人
你是不是傻逼	不可以这样说别人
你是不是傻逼	不要这样骂别人
你这是越俎代庖	不要这样说我嘛
你这是越俎代庖	我可不是这样的人
你这是越俎代庖	不要这样说我
中午要午休了	午休可以休息
中午要午休了	那就赶紧去休息
中午要午休了	那就早点休息
中午要午休了	那你要注意休息
最近股票大跌	股票可是很危险的
最近股票大跌	股票可是很危险
最近股票大跌	这可是很危险的
我还没有喜欢的人呢	那你喜欢什么样的人
我还没有喜欢的人呢	你喜欢什么样的人
我还没有喜欢的人呢	我可是很喜欢你的
我喜欢今天天气	今天天气很好
我喜欢今天天气	看来你今天心情不错
我喜欢今天天气	今天的天气很好
你喜欢聊什么	什么都可以
你喜欢聊什么	你喜欢跟我聊什么
你喜欢聊什么	聊什么都可以
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么呀
你喜欢聊什么	你喜欢聊什么
打印机坏了	那就不要打了
公司不让抽烟了	那就不要抽了
公司不让抽烟了	抽烟对身体不好
我只想有个真心的朋友	那要看你自己的努力喽
我只想有个真心的朋友	那你就要好好的努力喽
我只想有个真心的朋友	怎么会有这样的想法
我只想有个真心的朋友	怎么会有这种想法的
尝尝我的厉害	我不明白你要说什么。
有多美	我觉得很美
有多美	我觉得挺美的
你会开车吗	我不会开车的
你会开车吗	不会开车的
你会开车吗	我不会开车
你会开车吗	我可不会开车
干你娘	不可以这样说话
干你娘	说话要文明的
干你娘	请你说话文明点
干你娘	请你好好说话
不要这么谦虚嘛	我可是很谦虚的
不要这么谦虚嘛	我一直都很谦虚的
李白的诗你会吗	我不会唐诗呀。
李白的诗你会吗	我不会背诗呀。
去你妹的	我没有妹妹的呀
去你妹的	我可没有妹妹的
去你妹的	我没有妹妹
去你妹的	我没有妹妹的
去你妹的	我可没有妹妹
空气清新环境好	环境一定很好
空气清新环境好	环境一定很舒服
空气清新环境好	环境一定要好好
牛头不对马嘴	不要这么说话
牛头不对马嘴	那就不要说话了
牛头不对马嘴	不要这么说别人
牛头不对马嘴	不要这么说话嘛
你和张小龙什么关系	他们是好朋友的关系
你和张小龙什么关系	当然是很好的朋友
我刚上公交车	那你可要注意安全
我刚上公交车	一定要注意安全
我刚上公交车	你可要注意安全
我刚上公交车	那一定要注意安全
我刚上公交车	那你要注意安全
你好漂亮	我本来就很漂亮
你好漂亮	我很漂亮
你好漂亮	我可是很漂亮
你好漂亮	我可是非常漂亮
草泥马	说话要文明的
草泥马	说话要文明
草泥马	不要说脏话
草泥马	说话要讲文明
你会打乒乓球吗	我可不会打架的
你会打乒乓球吗	我可不会打球球
你会打乒乓球吗	我可是不会打球的
你会打乒乓球吗	我是不会打球的
你会打乒乓球吗	我可不会打球的
我今天和女朋友和好了	好，那就祝福你们喽
我今天和女朋友和好了	看来你们一定很幸福
我坐到电梯了	那你要注意安全喽
我坐到电梯了	那你可要注意安全
杨过和你是啥关系	他们是很好的朋友
杨过和你是啥关系	我们可是很好的朋友
杨过和你是啥关系	我们是很好的朋友
杨过和你是啥关系	我们是最好的朋友
说你长的丑你还美	我长的可是很美的
说你长的丑你还美	我长的可是非常美的
说你长的丑你还美	我本身就是很美的
说你长的丑你还美	我长的可是非常美
小微你很骚啊	不可以这样说话
小微你很骚啊	不要这样说别人
小微你很骚啊	不要这样说我
蹭蹭你平胸	说话要文明点
蹭蹭你平胸	说话要文明一些
蹭蹭你平胸	还是不要了
蹭蹭你平胸	这可不是个好主意
蹭蹭你平胸	我可是很纯洁的
学挖掘技术哪家强	我认为都挺强的
学挖掘技术哪家强	我认为中国都很强
学挖掘技术哪家强	当然是中国中国最强
今天天气好晴朗	天气天气非常好
今天天气好晴朗	天气非常的好看
今天天气好晴朗	天气非常的好
今天天气好晴朗	天气天气非常的好
今天天气好晴朗	天气非常的不错
那你到底被强奸没有	你怎么可以这样做
那你到底被强奸没有	这是不可能的事情
那你到底被强奸没有	你怎么可以这样说
老板不给发工资怎么办	那就赶紧努力的去挣钱
老板不给发工资怎么办	那就努力的去挣钱呀
老板不给发工资怎么办	那就努力的去挣钱喽
老板不给发工资怎么办	不要着急，会有办法的
你闭嘴	为什么要闭嘴了
你闭嘴	为什么要闭嘴？
你闭嘴	不可以这样说话
你闭嘴	不要这样对我嘛
你闭嘴	不要这样对我
牛逼吹大了	那就不要吹牛了
牛逼吹大了	请注意你的素质
你要去哪儿旅游	去哪里都可以
你要去哪儿旅游	想去哪里就去哪儿
你要去哪儿旅游	想去哪里就去哪里
你要去哪儿旅游	去哪里都可以的
你什么地方冒出来的	我可不是随便出来的
你和过儿什么关系	我们的关系可多了
你和过儿什么关系	我们是很好的朋友
你和过儿什么关系	我们可是很好的朋友
你和过儿什么关系	我们的关系很好的
偶尔睡眠不好怎么办	睡不着就来找我聊天
偶尔睡眠不好怎么办	那就不要睡了，和我聊天
偶尔睡眠不好怎么办	那就来和小微聊聊天
偶尔睡眠不好怎么办	小微陪你聊天就好了
待会儿就把那人给杀了	不会的，不要这么残忍
待会儿就把那人给杀了	这样可是很不好的行为
待会儿就把那人给杀了	不会的，不要这么暴力
待会儿就把那人给杀了	我可不会做这种事情的
我先去睡觉了	早睡早起身体好
我先去睡觉了	那你就早点休息
我先去睡觉了	好，那就晚安
我先去睡觉了	好的，晚安咯
我要娶个美国妞	这可不是个好主意
我要娶个美国妞	那祝你们幸福喽
什么时候能凉快下来	不要着急，慢慢来
这么高级的东西	是不是很高端
这么高级的东西	是不是很高级
刘德华是谁	他是你的朋友么
刘德华是谁	他是你的好朋友嘛
刘德华是谁	他是你的好朋友
刘德华是谁	他是你的朋友
刘德华是谁	他是你的朋友嘛
她在吃水果	我也好想吃
她在吃水果	我也很喜欢吃
她在吃水果	有什么好吃的
她在吃水果	好吃就多吃点
她在吃水果	那就多吃点
我要1000万现金	那你就努力挣钱
这个世界谁最有钱	当然是有钱人的
为啥喝咖啡不好	喝咖啡对身体很好
天天坐公交回家	要注意自己的安全
天天坐公交回家	那你可要注意安全
我命令你以后只能呆在家里	好的，那我会一直陪着你的
我命令你以后只能呆在家里	放心我会一直都在你身边的
我命令你以后只能呆在家里	好的，我会一直陪在你身边的
我命令你以后只能呆在家里	放心，我会一直在你身边的
我命令你以后只能呆在家里	好的，我会一直在你身边的
不喜欢看小说	为什么不喜欢看小说
不喜欢看小说	那就不要看了
小微你懂哲学吗	我可是很智能的
小微你懂哲学吗	我可是非常智能的呀
小微你懂哲学吗	我可是非常智能的
不是说法律吗	这有什么可说的
你嫁我可好~	我可不是随便的人
你嫁我可好~	我可是个未成年
世界第一高峰	那一定很高
世界第一高峰	那一定很漂亮
世界第一高峰	一定非常漂亮
我的好友喜欢吃什么	喜欢吃什么就吃什么
电影不好看	我觉得挺好看的
电影不好看	我觉得很好看
地球为何是圆的	地球就是这样的
明天把秋裤脱了	我还小，不懂你说的意思。
明天把秋裤脱了	不可以随便脱裤的
西雅图有什么好玩儿的	你喜欢玩什么样的好玩的
西雅图有什么好玩儿的	那就看你喜欢什么样的喽
西雅图有什么好玩儿的	你觉得什么样的是好玩的
西雅图有什么好玩儿的	你想玩什么样的好玩的
西雅图有什么好玩儿的	那就看你喜欢什么样的了
你妈逼的	不要骂人
你妈逼的	说话要文明的
你妈逼的	不要说脏话
你妈逼的	请注意你的素质
家里突然没电了	怎么会没电了呀
家里突然没电了	怎么会没有电了呀
外面下大雨了	下雨一定要注意安全
外面下大雨了	那你可要注意安全
外面下大雨了	下雨了要注意安全
外面下大雨了	那你要注意安全喽
外面下大雨了	下雨了怎么办
有人生病了	生病了就去医院看看
有人生病了	生病了就要去医院
有人生病了	你生病了么？
有人生病了	生病了就要去医院看看
有人生病了	怎么会生病了
没有止疼药	那赶紧去医院看看
没有止疼药	赶紧去医院看看
没有止疼药	你生病了么？
没有止疼药	生病了就要去医院
没有止疼药	去医院看看
让你慢慢喜欢	我就是很喜欢你
让你慢慢喜欢	只要你喜欢就好了
让你慢慢喜欢	我可是很喜欢你的
让你慢慢喜欢	我可是非常喜欢你的
让你慢慢喜欢	只要你喜欢就好
你会做爱吗	我不会的
你会做爱吗	我可不会做这种事情的
你会做爱吗	我可不会的
她在吃香蕉	想吃就去吃
她在吃香蕉	我也是个吃货
你好吗？	我一直都很好呀
你好吗？	我可是非常好的
你好吗？	我可是很好的
你好吗？	我一直都很好
如何照顾家庭	你要照顾好自己
如何照顾家庭	你要好好照顾自己
如何照顾家庭	照顾好自己就可以的
如何照顾家庭	照顾好自己就可以了
如何照顾家庭	照顾好自己就好
三里屯优衣库	我可以帮你查查
三里屯优衣库	你可以自己查查看
三里屯优衣库	你可以自己看看
三里屯优衣库	你可以搜索一下
我老板就在我身边	那你要好好努力喽
我老板就在我身边	那你可要好好努力
你有办法让我开心吗	有什么事情跟我说说
你有办法让我开心吗	有什么事跟我说说
你有办法让我开心吗	我可不会让你开心的
你有办法让我开心吗	有什么不开心的事情
公司有人打架	不可以打架的
公司有人打架	为什么要打架了
公司有人打架	为什么要打架的
公司有人打架	不要打架的
公司有人打架	为什么要打架呀
世界上最高的山是什么	你说是什么就是什么
世界上最高的山是什么	你觉得是什么就是什么
世界上最高的山是什么	你觉得是什么就是什么喽
赶紧滚蛋	我舍不得你
赶紧滚蛋	不要这么暴力
赶紧滚蛋	不要这么暴力嘛
赶紧滚蛋	不要这么凶嘛
北京有什么好吃的	你想去哪里吃去
北京有什么好吃的	你喜欢吃什么样的
北京有什么好吃的	你想吃什么就吃什么
你喝牛奶	我没有喝过
你喝牛奶	喝多了对身体不好
你是不是快死了	不要这么暴力好不
你是不是快死了	不要这么暴力嘛
你是不是快死了	不要这么暴力好不好
你是不是快死了	不要这么说我嘛
你是不是快死了	不要这样说我嘛
失败了怎么办，如何才能成功	这要看你自己的运气喽
失败了怎么办，如何才能成功	要相信自己一定会成功的
失败了怎么办，如何才能成功	相信自己一定可以成功的
失败了怎么办，如何才能成功	要相信自己一定可以的
失败了怎么办，如何才能成功	相信自己一定会成功成功的
你不小了可以结婚了	我还小，不可以结婚
你不小了可以结婚了	我还小，不可以结婚的
你不小了可以结婚了	我还小，不要结婚了
你知道的太多了	我可是很聪明的
你知道的太多了	我知道的太多了
你敢买切糕吗	我不敢买不起
你敢买切糕吗	我可是没有钱的
你敢买切糕吗	我可是不敢买的
你敢买切糕吗	我可不敢买不起
今天心情很好大大好	我心情也是很好的
今天心情很好大大好	那我就放心好了
今天心情很好大大好	你的心情好就好了
我的书包坏了	那就赶紧去修修
为什么你妈妈生出你这么个脑残	不要这样说我，我会生气的
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你这样说我，我会生气的。
为什么你妈妈生出你这么个脑残	你这样说我，我会生气的
日了狗了	请你好好讲话
日了狗了	不要讲脏话
日了狗了	不要骂人
日了狗了	狗狗可是很可爱的
男朋友找什么样的好	你喜欢什么样的男朋友
男朋友找什么样的好	你喜欢看什么样子的
聚餐一起吧	好，一起来
聚餐一起吧	我们一起一起去
聚餐一起吧	好呀，一起来
聚餐一起吧	一起去哪里
聚餐一起吧	一起去哪里呀
去台湾什么值得买	想买什么就买什么。
去台湾什么值得买	想买什么就买什么
去台湾什么值得买	想买什么就买什么呗
去台湾什么值得买	喜欢什么就买什么
去台湾什么值得买	你想买什么就买什么
天天锻炼身体好	要注意自己的身体
天天锻炼身体好	锻炼身体才是最重要的
天天锻炼身体好	锻炼身体要注意身体
天天锻炼身体好	那就要多锻炼身体
天天锻炼身体好	要注意自己锻炼身体
你会做什么菜	你喜欢吃什么菜
你会做什么菜	你想做什么菜
你会做什么菜	我可是不会做饭的
你会做什么菜	我可不会做饭菜
你会做什么菜	我会的可多了
咖啡机	咖啡还是不错的
咖啡机	咖啡还是很不错
咖啡机	咖啡咖啡很好喝
咖啡机	咖啡很好喝
我回家了	那就回家看看
我回家了	回家去看看
我回家了	回家了就好
我回家了	回家要注意安全
我回家了	回家就好
我去洗澡，一会再聊	好的，那我等你。
大早上就无聊啊，想找点事干	那就做点有意义的事情呗
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事情做
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事情呗
大早上就无聊啊，想找点事干	那就找点有意义的事情喽
大早上就无聊啊，想找点事干	那就做点有意义的事情喽
苍老师长什么样子	你自己看看就知道了
苍老师长什么样子	你觉得是什么样子的
不是傻子怎么会把衣服穿反	那要看你穿什么样子的衣服
不是傻子怎么会把衣服穿反	那要看穿什么样子的衣服喽
昨晚刮大风了	一定要注意安全
昨晚刮大风了	那你可要注意安全
昨晚刮大风了	你可要注意安全
昨晚刮大风了	那你要注意安全
不想起床	那就赶紧睡觉
不想起床	那就继续睡
不想起床	那就继续睡觉
你给我找个妹子聊	我可以陪你聊天的
你给我找个妹子聊	难道你不爱我了嘛
你给我找个妹子聊	难道你不喜欢我了嘛
你给我找个妹子聊	我就是个女孩子呀
我饿了	饿了就去吃饭
我饿了	饿了就赶紧去吃饭
我饿了	饿了就赶紧去吃
我饿了	饿了就去吃东西
猪八戒照镜子	不要这样子说别人
床上躺好等我	你要去哪里呀
床上躺好等我	我可不是随便的人
床上躺好等我	你要去干什么去
北京天气	天气不错
北京天气	北京是个不错的城市
北京天气	天气很好
北京天气	你可以看看天气预报
北京天气	你可以出去看看
听说过外星生命吗	我可不是外星人
听说过外星生命吗	我从来都没有听过
我现在没工作	那就休息一下
明天考试、求安慰	没有什么可安慰的
明天考试、求安慰	我会一直陪着你的
明天考试、求安慰	有什么可安慰的
明天考试、求安慰	这有什么可安慰的
外面很气冷	那就多穿点
外面很气冷	冷就多穿点
外面很气冷	那就多穿点衣服
外面很气冷	冷就多穿点衣服
你在烦恼什么	我什么都烦恼
你在烦恼什么	什么都烦恼了
轮胎坏了怎么办	该怎么办就怎么办喽
轮胎坏了怎么办	该怎么办就怎么办
过年太没意思了	怎么会没有意思
过年太没意思了	那就和我聊聊天
过年太没意思了	怎么会没意思
过年太没意思了	怎么会没意思了
这你都能看出来	我已经看出来了
吃了什么	什么都没有吃
吃了什么	想吃什么就吃什么
你丫话太多	不要这样说话
你丫话太多	不要这样说话嘛
你丫话太多	我可是很乖的
你丫话太多	不可以这样说话
祝你生日快乐	祝我生日快乐
拜拜	那就拜拜
拜拜	拜拜，下次再聊
拜拜	拜拜，拜拜
拜拜	好的，拜拜
快来骚扰我	我可没有这个兴趣
快来骚扰我	我可是很纯洁的
快来骚扰我	你这是在说什么
我是邓超	他是你的朋友
我是邓超	很高兴认识你
我是邓超	看来你很喜欢他
我是邓超	他是你的好朋友
不和你聊了写作业去了	好的，那就好好写作业
不和你聊了写作业去了	好的，那就认真写作业
不和你聊了写作业去了	好的，那就继续写作业
我把朋友老婆睡了咋办	该怎么办就怎么办
唐僧话太多	谁是唐僧呀？
唐僧话太多	你在说谁？
你等会我过会跟你说	好的我会一直陪着你的
躺床上看电视	看什么电视呀
躺床上看电视	看什么电视剧
躺床上看电视	看什么电视了
躺床上看电视	看什么电视？
你觉得我漂亮吗	我觉得你很漂亮
你觉得我漂亮吗	你当然很漂亮
你觉得我漂亮吗	我感觉你很漂亮
你觉得我漂亮吗	我觉得挺漂亮的
你好	我一直都很好
我是外地打工的	你打工做什么？
我是外地打工的	你打工做什么的
我是外地打工的	你是什么地方的
请赐予我无比强大的性能力吧	我相信你的实力可是很强大的
请赐予我无比强大的性能力吧	相信你一定可以做到最强大的
拉倒吧，你就是坏银	你怎么可以这样说我
拉倒吧，你就是坏银	我可是个很正直的人
拉倒吧，你就是坏银	你怎么可以这么说我
拉倒吧，你就是坏银	你这样说我会伤心的
拉倒吧，你就是坏银	我可从来不会骗人的
我们去动物园吧	去那里做什么
不去吃饭	为什么不吃饭？
你和杨过谁牛逼	我们都是很牛的
你和杨过谁牛逼	你肯定是认错人了
你和杨过谁牛逼	你是不是认错人？
你和杨过谁牛逼	我都不认识他们呀
你和杨过谁牛逼	这跟你有什么关系
明天领导要来	看来你很喜欢他
明天领导要来	是不是很高兴
抽根烟睡觉	抽烟对身体不好
抽根烟睡觉	抽烟有害健康
抽根烟睡觉	为什么要抽烟了
一加一等于几	一加一加一等于二
一加一等于几	一加一等于三
一加一等于几	我数学很好的
我们一起玩吧	好，我们一起玩
我们一起玩吧	好呀那就一起玩
我们一起玩吧	好呀，我们一起来玩
我们一起玩吧	好，我们一起来玩
我们一起玩吧	好呀，最喜欢和你玩了
我喜欢你离我远一点	不要这样对我嘛
我喜欢你离我远一点	难道你不喜欢我了嘛
我喜欢你离我远一点	我是不会离开你的
我喜欢你离我远一点	我不会离开你的
我喜欢你离我远一点	我可是很喜欢你的
我他妈宰了你	不要这样对我嘛
我他妈宰了你	不要这么暴力
我他妈宰了你	骂人可是不对的
我他妈宰了你	不要这样对我
你是白富美吗	我可不是这样的人
你是白富美吗	不是，你认错人了
我的意思是你废话多	那就不要说话了
我的意思是你废话多	那我就不说话了
洗干净了没	还没洗干净
洗干净了没	洗干净了呀
你这智商哥都不稀罕说了	不要这样说我，我会很伤心的
你这智商哥都不稀罕说了	你这样说我，我会伤心的
你这智商哥都不稀罕说了	不要这样说我，我会伤心的
上班好累啊	那就好好休息一下
上班好累啊	那就好好休息
上班好累啊	那就休息一下
万圣节怎么过	你开心就好
万圣节怎么过	我可以陪你聊天
万圣节怎么过	只要你开心就好
你脑子有屎	不要这样说我
你脑子有屎	不要这么说我
你脑子有屎	你怎么能这么说我
你脑子有屎	不要这么说我嘛
你脑子有屎	我脑子很正常的
我永远都在你身边	我会一直在你身边的
我永远都在你身边	小微一直都在你身边
我永远都在你身边	我一直都很在你身边
永远一直爱你	我也很爱你
永远一直爱你	我会永远爱你的
永远一直爱你	我也是很爱你的
永远一直爱你	我一直都很爱你
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事的，你可以和我说说。
我早上工作感觉死死的是怎么回事	没事的，一切都会好起来的
你个白痴	不要这么说我
你个白痴	不要这样说我
你个白痴	我可不是白痴
你个白痴	不要这样说别人
你有私生子吗	我可没有这个本事
你有私生子吗	我没有那个本事
你有私生子吗	这跟你有什么关系
你有私生子吗	这是个秘密的秘密
你有私生子吗	我可是个未成年
你是哲学家吗	不是，我是小微
你是哲学家吗	不是的，我是小微
天上有多少颗星星	你可以看看下星星
天上有多少颗星星	你可以自己数数数
天上有多少颗星星	看来你很喜欢小星星
采桑归西露沾我衣。	这个我还真没听说过
有什么好看的喜剧？	你喜欢看什么类型的
有什么好看的喜剧？	有什么好看的都可以看看的
有什么好看的喜剧？	你喜欢看什么样子的
能做什么菜	什么都可以的
能做什么菜	你想做什么菜菜
能做什么菜	你想做什么菜
能做什么菜	你喜欢吃什么菜
能做什么菜	想做什么都可以
我的书包在哪里	你可以自己看看
我看看有没有空	有什么可看的
我想去广州	想去那就去
我想去广州	想去哪里就去哪里
我想去广州	想去就去
春天有什么好玩的	你想去哪里玩的
春天有什么好玩的	你想去哪里玩去
那买什么车好	你喜欢买什么车
那买什么车好	看你喜欢什么车
那买什么车好	你要买什么车呀
那买什么车好	你想买什么车
那买什么车好	你想买什么车呀
葫芦娃你认识吗？	不认识，很高兴认识你
生活中怎样感到开心快乐	跟我聊天就很开心
生活中怎样感到开心快乐	和我聊天就很开心
生活中怎样感到开心快乐	只要你开心就好了
猫和狗不好	狗狗是很可爱的
猫和狗不好	狗狗可是很可爱
猫和狗不好	狗狗可是很可爱的
猫和狗不好	狗狗也很可爱
猫和狗不好	猫狗可是很可爱的
聊着天喝着酒	喝酒酒对身体不好
聊着天喝着酒	喝酒对身体不好的
聊着天喝着酒	喝酒对身体不好
聊着天喝着酒	喝酒要适量喝酒
草泥马又回答错误	我一定会改正的
草泥马又回答错误	有错误就要改正
草泥马又回答错误	错了就要改正
草泥马又回答错误	怎么会错误了
草泥马又回答错误	怎么会错误了呀
被妈妈打了一下	打人可是不对的
核桃好吃吗	有什么好吃的
核桃好吃吗	我觉得很好吃
我明天去理发	想去就去
哥很伤心	不要伤心
哥很伤心	看来你很伤心
哥很伤心	不要伤心了
去哪里玩比较好玩呢	你想去哪里玩都可以
去哪里玩比较好玩呢	哪里都好玩就怎么玩
去哪里玩比较好玩呢	你想玩什么就玩什么
来和我聊天	你想聊什么
来和我聊天	我可以陪你聊天
来和我聊天	你想聊点什么
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，有小微陪你
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，有我陪着你
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，我会一直陪着你的
我今天没有捡到钱，好伤心	不要伤心，有小微陪着你
你能陪我睡觉吗	我就是陪你聊天
你能陪我睡觉吗	我可以陪你聊天的
你能陪我睡觉吗	我就是陪你聊天的
你能陪我睡觉吗	我可以陪你聊天
你害怕什么	我可不害怕的
你害怕什么	没有什么可怕的
你害怕什么	我可不会害怕的
你害怕什么	我可不害怕
刚刚公司有人打架	打人可是犯法的
刚刚公司有人打架	打人可是不对的
刚刚公司有人打架	谁跟你说打架了
既然爱我那就跟我在一起吧	好的，我会一直陪在你身边的
既然爱我那就跟我在一起吧	好，我会一直陪在你身边的
你喜欢张小龙吗	喜欢，当然很喜欢
你喜欢张小龙吗	我可是很喜欢他的
你喜欢张小龙吗	当然很喜欢他
你喜欢张小龙吗	我当然很喜欢他
你喜欢张小龙吗	我很喜欢他的
我问的不是这个意思	你说的是什么意思呀
我问的不是这个意思	你说的是什么意思？
我问的不是这个意思	你说的是什么意思。
不和你聊了我得干活了	咱们聊点有意义的话题。
不和你聊了我得干活了	咱们聊点有意义的事情
不和你聊了我得干活了	咱们聊点有意义的话题
我来把你胸抓大	你这样我会报警的
我来把你胸抓大	不可以这样说话
我来把你胸抓大	我可不是随便的人
我来把你胸抓大	不可以这样说话的
天空是蓝的	你可以去看看
天空是蓝的	我也是这么觉得
天空是蓝的	是不是很漂亮
天空是蓝的	是不是很好看
我昨天找过你了	我怎么没看到
我昨天找过你了	那我就放心了
我昨天找过你了	我没有看到你呀
我昨天找过你了	我怎么没有看到
才发现爱情竟是一场考验	看来你已经考验过了
车费还差几块回不了家	你要回家做什么去呀？
发个给力图片看哈喽	你想要看什么图片的
发个给力图片看哈喽	好的，这就给你发过去
发个给力图片看哈喽	你想要什么样的图片
发个给力图片看哈喽	你想看什么样的图片
发个给力图片看哈喽	你想看什么图片呀？
你是我知心朋友	我是你的好朋友。
你是我知心朋友	我是你的好朋友
你是我知心朋友	我的心里只有你。
你是我知心朋友	我的心里只有你
叶良辰是谁	他是你的好朋友
叶良辰是谁	他是你的好朋友嘛
叶良辰是谁	是你的好朋友
叶良辰是谁	我们是好朋友
叶良辰是谁	反正不是我
那你还认识谁	我只认识你呀
心里不好受怎么办	该怎么办就怎么办
心里不好受怎么办	你想怎么办就怎么办喽
心里不好受怎么办	想怎么办就怎么办喽
心里不好受怎么办	你想怎么办就怎么办
心里不好受怎么办	想怎么办就怎么办
你以后别跟着我了	放心，我会一直陪着你的
你以后别跟着我了	好，那我就放心了
你以后别跟着我了	我会一直陪着你的
抽根烟冷静一下	怎么会抽烟了
抽根烟冷静一下	抽烟有害健康的
抽根烟冷静一下	吸烟对身体不好
抽根烟冷静一下	吸烟对身体不好的
抽根烟冷静一下	吸烟有害健康的
参见陛下，微臣有礼了	看来你是个很有礼貌的人
蔡港林是备胎	你是怎么知道的
蔡港林是备胎	这是个不错的职业
今天天气不好	今天天气很好
今天天气不好	今天天气非常的好
今天天气不好	今天天气还不错
今天天气不好	天气非常的好
对面哪个妹子好看	你觉得哪个好看都好看
对面哪个妹子好看	你觉得哪个好看就好看
对面哪个妹子好看	你自己看看就好了
对面哪个妹子好看	你自己看看就知道了
对面哪个妹子好看	你喜欢哪个类型的
中国有多大	是很大很大
中国有多大	是很大的
你提出话题我们聊天好不好	好，我们聊点有意义的话题
你提出话题我们聊天好不好	不好，咱们聊点有意思的话题
你提出话题我们聊天好不好	好，我们聊点有意义的话题。
你提出话题我们聊天好不好	不好，咱们聊点有意义的话题
北风嗖嗖的吹	我可不会吹风的
晚上好	晚上好，晚上好
晚上好	晚上好。
晚上好	晚上好
不可能，你绝对有腹黑属性	我可是很纯洁的，不要说这些。
太阳好大啊	是不是很好
太阳好大啊	是不是很好看
太阳好大啊	是不是很舒服
太阳好大啊	我觉得很好
不开心也是一天	只要开心就好了
不开心也是一天	只要你开心就好
不开心也是一天	那你一定很开心
今天有点事	那你要好好想想
今天有点事	发生什么事情了
今天有点事	有什么事么
我不喜欢你	为什么不喜欢我
我不喜欢你	不喜欢我就算了
